welcome to category five technology TV
selamat datang ke TV teknologi kategori lima
we've got a great show planned for you
kami mempunyai rancangan hebat yang dirancang untuk anda
now Sashi you've been using clout ready
sekarang Sashi anda telah menggunakan pengaruh yang telah disediakan
notebook for some time now now this is
buku nota untuk masa sekarang sekarang ini
it's a computer laptop like it used to
ia adalah komputer riba komputer seperti biasa
have windows on it but you installed yes
mempunyai tingkap di atasnya tetapi anda memasang ya
never wear and it's and it's perfect
tidak pernah memakai dan ia adalah sempurna
it's been great it turns it into a
ia telah menjadi baik ia menjadi
Chromebook yeah which is amazing like
Chromebook yeah yang menakjubkan
repurpose old hardware but the problem
repurpose perkakasan lama tetapi masalahnya
that you run into is what happens when
yang anda lari adalah apa yang berlaku ketika
you have the cloud as your laptop but
anda mempunyai awan sebagai komputer riba anda tetapi
then you lose access to the Internet or
maka anda kehilangan akses ke Internet atau
otherwise don't have access to it how do
sebaliknya tidak mempunyai akses kepadanya bagaimana
you edit your files good question so
anda mengedit fail anda soalan yang baik jadi
this week I'm going to show you how we
minggu ini saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana kami
can in fact turn that into something
sebenarnya boleh menjadikannya sesuatu
that has offline access to all of your
yang mempunyai akses luar talian untuk semua anda
files will say files all your Docs all
fail akan mengatakan fail semua Dokumen anda semua
of your spreadsheets and all of your
dari hamparan anda dan semua anda
presentations also we've got some new
persembahan juga ada beberapa perkara baru
tablets ePaper wise from from new yes
tablet ePaper bijak dari baru ya
and we're gonna be showing you what's
dan kami akan menunjukkan kepada anda apa
different about their new ePaper so
berbeza mengenai ePaper baru mereka
stick around this
melekat ini
category-five technology TV our live
kategori-lima teknologi TV hidup kami
recordings are trusted only to
rakaman hanya boleh dipercayai
solid-state drives by Kingston
pemacu keadaan pepejal oleh Kingston
technology revive your computer with
teknologi memulihkan komputer anda dengan
improved performance and reliability
prestasi dan kebolehpercayaan yang lebih baik
over traditional hard drives with
lebih cakera keras tradisional dengan
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSDs kategori 5 aliran TV secara langsung
with Telestream wire cast and nimble
dengan kabel telestream dan lincah
streamer tune in every week on roku Kodi
lagu tuner dalam setiap minggu di Kodoku roku
Plex and other HLS video players for
Plex dan pemain video HLS lain untuk
local show times visit category 5 TV
kali pertunjukan tempatan melawat kategori 5 TV
category 5 TV is a member of the tech
kategori 5 TV adalah ahli teknologi
podcast network if it's tech it's here
rangkaian podcast jika ia berteknologi di sini
cat5 TV slash TPN and the international
cat5 TV slash TPN dan antarabangsa
association of internet broadcasters
persatuan penyiar internet
cat5 TV slash iai beat
cat5 TV slash iai mengalahkan
welcome to the show everybody oh no I
selamat datang ke persembahan semua orang oh tidak saya
don't know what's happening over here I
tidak tahu apa yang berlaku di sini saya
wanted to say kudos to tighten and
ingin mengatakan kudos untuk mengetatkan dan
tighten PI because this has been running
ketatkan PI kerana ini telah berjalan
our Titan chat server for the past many
pelayan sembang Titan kami untuk banyak masa lalu
weeks with no fail it's been running
minggu tanpa gagal berjalan
fantastically and so what you see over
hebat dan apa yang anda lihat
here all this is done on a Raspberry Pi
di sini semua ini dilakukan pada Raspberry Pi
using Titan PI and luckily the chat our
menggunakan Titan PI dan nasihat kami
chat room would never post anything
bilik sembang tidak akan memposting apa-apa
embarrassing never ever never ever I was
memalukan tidak pernah saya pernah
about to promote Titan pi but that is
kira-kira untuk mempromosikan Titan pi tetapi itu
there there's the I guess the the faces
ada yang saya rasa wajahnya
of Titan oh this is bad timer there you
Titan oh ini pemasa yang buruk di sana awak
go hey everybody it's nice to see you
pergi hey semua orang senang melihat awak
it's nice to have you here for episode
ia bagus untuk mempunyai anda di sini untuk episod
number 610 of category 5 technology TV I
nombor 610 kategori 5 teknologi TV I
do appreciate the custom artwork as
menghargai karya seni adat sebagai
opposed to the face swap of Sasha and I
menentang pertukaran wajah Sasha dan saya
yeah although I do like having hair
yeah walaupun saya suka rambut
that's kind of nice very short I'm very
Itulah jenis yang sangat pendek saya sangat
smart
pintar
but I've got hair so it's a toss-up I am
tetapi saya telah mendapat rambut jadi ia melambungkan saya
willing to take I don't know if I'm
bersedia untuk mengambil Saya tidak tahu jika saya
willing to sacrifice my hair for a
bersedia untuk mengorbankan rambut saya untuk a
little height dear oh dear this is gonna
ketinggian kecil sayang oh sayang ini akan
be quite the show if the chat room is
cukup menunjukkan jika bilik sembang itu
gonna be like this for us you guys are
akan menjadi seperti ini untuk kami sekalian
feisty tonight yeah it's nice to see
feisty tonight yeah it's nice to see
everybody and well Before we jump into
semua orang dan baik Sebelum kita melompat ke dalam
it I want to remind you to visit our
saya ingin mengingatkan anda untuk melawat kami
YouTube channel and make
Saluran YouTube dan buat
true you click on subscribe and also
benar anda klik pada melanggan dan juga
that Bell to be able to receive the
bahawa Bell dapat menerima
notifications like nomen five who said
pemberitahuan seperti nama lima orang yang berkata
that
itu
well the Bell was what alerted them to
Baik Bell adalah apa yang memaklumkan kepada mereka
the fact that we were live tonight
hakikat bahawa kita hidup malam ini
perfect
sempurna
absolutely I tell you it works you click
Sudah tentu saya memberitahu anda ia berfungsi anda klik
the bell you get the notification
loceng anda mendapat pemberitahuan
exactly not only not only when we're
bukan sahaja tidak hanya apabila kita
live but also any time we post new
hidup tetapi juga pada bila-bila masa kami menyiarkan baru
videos so all those fun exciting
video jadi keseronokan yang menyeronokkan
behind-the-scenes that we post you're
di belakang tabir yang kami hantar anda
only going to get those if you click the
hanya akan mendapatkan mereka jika anda klik
Bell mm-hmm yeah CBS has started teasing
Bell mm-hmm yeah CBS telah mula mengusik
I get I won't say X like sharing with us
Saya mendapat saya tidak akan mengatakan X seperti berkongsi dengan kami
the details but definitely teasing the
butiran tetapi pasti mengusik
new Star Trek Picard series what a
siri Star Trek Picard baru a
stupid name
nama bodoh
Star Trek Picard they could have done
Star Trek Picard yang mereka boleh lakukan
something with that it's my opinion I
sesuatu dengan itu pendapat saya
feel like they're obviously my we have a
rasa seperti mereka jelas saya ada
character his name is Picard water if
watak namanya ialah air Picard jika
we're gonna call this show what are we
kami akan memanggil persembahan ini apa yang kami
gonna call this show oh I have an idea
akan memanggil rancangan ini oh saya mempunyai idea
it's like when we call the new the
ia seperti ketika kita memanggil yang baru
newsroom the Sasha show I mean just
bilik berita yang dipaparkan Sasha yang saya maksudkan
that's tongue-in-cheek but this is real
itulah lidah yang di pipi tetapi ini nyata
life this is CBS calling a show Star
kehidupan ini adalah CBS yang memanggil pertunjukan Bintang
Trek Picard so they were like twelve
Trek Picard jadi mereka seperti dua belas
people around the table and they were
orang di sekeliling meja dan mereka
all very serious and they were drinking
semua sangat serius dan mereka minum
their coffees and they were like you
kopi mereka dan mereka seperti anda
know showing up early and everything and
tahu muncul awal dan segala-galanya dan
there was probably a Flipboard or some
mungkin ada Flipboard atau beberapa
sort of device and they were going
jenis peranti dan mereka akan pergi
through some options and they settled on
melalui beberapa pilihan dan mereka menetap
Picard Star Trek but wait a minute isn't
Picard Star Trek tetapi tunggu seminit tidak
he the lead character yeah yeah oh yeah
dia watak utama yeah yeah oh yeah
I guess I guess that makes sense then I
Saya rasa saya rasa masuk akal maka saya
guess we could call it but it starts in
rasa kita boleh memanggilnya tetapi ia bermula pada
the past like there's a show that I I
masa lalu seperti ada pertunjukan yang II
think is great this hour has 22 minutes
fikir hebat jam ini mempunyai 22 minit
yeah that's a ridiculous name for a show
ya itu nama yang tidak masuk akal untuk persembahan
it's true though it's that's fun so this
memang benar walaupun itulah yang menyeronokkan jadi ini
is obviously only going to be about
adalah jelas hanya akan berlaku
Picard nobody else will be in it well in
Picard tiada siapa yang akan berada di dalamnya dengan baik
fact we have heard
fakta yang kita dengar
or that some of the Star Trek The Next
atau bahawa beberapa Star Trek The Next
Generation alumni are going to be at
Alumni generasi akan berada di
least making cameo performances so one
kurangnya membuat persembahan goo jadi satu
of the ones that I'm excited about is
daripada orang-orang yang saya teruja adalah
brent Spiner reprising his role as data
brine Spiner meresmikan peranannya sebagai data
which is surprising because the problem
yang mengejutkan kerana masalah itu
that they ran into with data the Android
bahawa mereka berlari dengan data Android
is that brent Spiner the actor ages like
adalah bahawa Spiner umur pelakon seperti
the rest of us but how can an Android
yang lain daripada kita tetapi bagaimana Android boleh
Age androids don't age are they going to
Umur androids tidak umur mereka akan pergi
use that technology that they use it's
menggunakan teknologi yang mereka gunakan
kind of like a deep fake yeah but that
jenis seperti yang palsu palsu tapi itu
they'll just be ages exactly I mean I'm
mereka akan menjadi umur yang saya maksudkan saya
sure that there'll be some sort of
pasti akan ada beberapa jenis
filter or video enhancement or
penapis atau peningkatan video atau
incredible makeup jobs or something I've
pekerjaan solek yang luar biasa atau sesuatu yang saya telah
seen this done where they've D aged
melihat ini dilakukan di mana mereka telah berusia D
using technology using CGI right the
menggunakan teknologi menggunakan CGI dengan betul
actor why wouldn't you sign up for that
pelakon kenapa kamu tidak mendaftar untuk itu
yeah but then we need Star Trek data
yeah tapi kemudian kita perlu data Star Trek
wait well Wesley Crusher be in it I
tunggu baik Wesley Crusher berada di dalamnya saya
liked him not that I've heard I don't
suka dia bukan yang saya dengar saya tidak
think Wesley Crusher is welcome in any
fikir Wesley Crusher dialu-alukan dalam mana-mana
of the kind of burn some bridges sack I
jenis membakar beberapa jambatan memecat saya
did like him yeah you know he was a good
sama seperti dia, awak tahu dia baik
good character yeah yeah but so okay so
watak yang baik yeah yeah tapi begitu baiklah
name aside we do know that it's
nama selain kita tahu bahawa itu
happening we do know that it is starring
yang berlaku kita tahu bahawa ia dibintangi
Sir Patrick Stewart and so that is
Sir Patrick Stewart dan sebagainya
exciting right
betul menarik
do we know where we'll watch it well I'm
kita tahu di mana kita akan menontonnya dengan baik
thinking we're probably gonna have to
fikir kita mungkin perlu
set up a big screen TV here maybe like a
sediakan TV skrin besar di sini mungkin seperti
maybe a pulldown screen with a projector
mungkin skrin putus dengan projektor
something 16k or something like that
sesuatu 16k atau sesuatu seperti itu
perfect yeah definitely but that aside
sempurna yeah pasti tetapi itu selain
we don't really know a lot about the
kita tidak tahu banyak mengenai perkara ini
show mm-hmm if you haven't seen the
tunjukkan mm-hmm jika anda tidak melihatnya
trailer get on YouTube do a search for
treler di YouTube melakukan carian
Star Trek Picard and just be like okay
Star Trek Picard dan hanya seperti okay
well I still don't know anything except
saya masih tidak tahu apa-apa kecuali
we do learn in the trailer that Captain
kita belajar dalam treler yang Kapten
Picard has left Star
Picard telah meninggalkan Star
fleet Oh so the question becomes what
armada Oh jadi soalan menjadi apa
could possibly cause jean-luc Picard to
mungkin boleh menyebabkan Picard jean-luc
leave Star Trek that Starfleet okay so
meninggalkan Star Trek yang Starfleet baik-baik saja
he's left Starfleet but he still has the
dia meninggalkan Starfleet tetapi dia masih ada
enterprise like he still no so we work
perusahaan seperti dia masih tidak jadi kami bekerja
in the vineyard he's working the Family
Di kebun anggur dia bekerja dengan Keluarga
Vineyard
Vineyard
on earth I don't even know what's
Di bumi saya tidak tahu apa sebenarnya
happening of Lee nobody does we don't
yang terjadi di Lee tidak ada yang tidak kita lakukan
really know what's going on so we've
benar tahu apa yang berlaku, jadi kami telah
also learned that Alison Pill is going
juga mengetahui bahawa Alison Pill akan berlaku
to be playing a character within the
untuk bermain watak dalam
cast that's all we really know and if
pelakon itu semua yang kita tahu dan jika
you remember she actually played the
anda masih ingat dia sebenarnya bermain
daughter of Steven Carell in Dan was it
anak perempuan Steven Carell di Dan itu
called Dan the in the real-life dan in
dipanggil Dan dalam kehidupan nyata dan di
real life dan in real life yes Harry
kehidupan sebenar dan dalam kehidupan sebenar ya Harry
Treadway is from the crown he's also
Treadway adalah dari mahkota dia juga
going to be cast without a lead card
akan dibuang tanpa kad plumbum
series as well there is a good chance
siri juga terdapat peluang yang baik
that we're gonna have to wait for at
bahawa kita akan perlu menunggu di
least a few months before we know more
kurangnya beberapa bulan sebelum kita tahu lebih banyak
kind of why does it do information about
jenis mengapa ia melakukan maklumat tentang
it all we know is that sometime this
semua yang kita tahu ialah kadang-kadang ini
year so later this year where are we
tahun sehingga akhir tahun ini di mana kita berada
that's what we know okay we're not even
Itulah yang kita tahu baik-baik saja kita tidak
halfway yet yeah so it'll probably be
separuh lagi, jadi mungkin itu
fall winter season of 29 November yeah
musim sejuk musim luruh 29 November yeah
and it's only gonna be 10 10 episodes as
dan ia hanya akan menjadi 10 10 episod sebagai
far as I understand it but there is
jauh seperti saya faham tetapi ada
there is some good news that's what it
ada beberapa berita baik yang itulah
is going to be accessible to us fans you
akan dapat diakses oleh kami peminat anda
don't necessarily impart me have to
tidak semestinya memberi saya terpaksa
subscribe to all kinds of CBS services
melanggan semua jenis perkhidmatan CBS
in order to gain access to Star Trek
untuk mendapatkan akses kepada Star Trek
Picard if you have Amazon Prime it's
Picard jika anda mempunyai Amazon Prime itu
going to be on there yeah here in Canada
akan berada di sana ya di Kanada
it's going to be available through Bell
ia boleh didapati melalui Bell
media it's going to be on a few
media itu akan menjadi sedikit
different channels but of course having
saluran yang berbeza tetapi tentu saja mempunyai
Amazon Prime is going to be a big plus
Amazon Prime akan menjadi tambah besar
for American viewers of course CBS all
untuk penonton Amerika tentu saja CBS semua
access is going to have it as well all
akses akan memilikinya juga
these details are going to be coming to
butiran ini akan datang
light over the next probably couple of
cahaya ke atas mungkin beberapa pasangan akan datang
months we're gonna start to learn about
bulan kita akan mula belajar
what's going on with Star Trek Picard
apa yang berlaku dengan Star Trek Picard
comment below what you think a better
komen di bawah apa yang anda fikir lebih baik
name would be for
nama akan menjadi
or this show it didn't take long and I
atau ini menunjukkan ia tidak mengambil masa yang lama dan saya
was laughing and I was showing you no
ketawa dan saya tidak menunjukkan kepada anda
memes to my wife things that have been
memes kepada perkara isteri saya yang sudah ada
posted on Twitter and of course the best
dipaparkan di Twitter dan sudah tentu yang terbaik
the absolute best was Star Trek Picardo
yang terbaik adalah Star Trek Picardo
Robert Picardo the holographic doctor
Robert Picardo doktor hologram
from Star Trek Voyager
dari Star Trek Voyager
that was absolutely genius but they were
yang sememangnya genius tetapi mereka
taking it every level third track The
mengambil setiap trek ketiga tahap The
Captain's Log never see bathrooms and
Kapten Log tidak pernah melihat bilik mandi dan
stars they never did that we've got to
bintang-bintang yang tidak pernah mereka lakukan yang kita perlu
get into the show this week we are gonna
masuk ke dalam pertunjukan minggu ini kita akan
be looking at what it takes to gain
cari apa yang diperlukan untuk mendapatkannya
access to our Google Drive files if you
akses ke fail Google Drive kami jika anda
will our Google Docs our Google sheets
akan Google Docs kami kunci Google kami
our Google what are they called
Google kami apa yang mereka panggil
presentations PowerPoint write impress
persembahan PowerPoint menulis kesan
I'm thinking about all these different
Saya memikirkan semua perkara ini berbeza
words that are not related to Google
kata-kata yang tidak berkaitan dengan Google
what do they call it slides they call it
apa yang mereka panggil ia slaid mereka memanggilnya
slides Google slides it's why don't we
slaid Google slaid itu sebabnya kita tidak
just pick one and stick with it
hanya pilih satu dan tahan dengannya
my life is Google slides oh let's call
hidup saya adalah Google slaid oh mari kita panggil
it Google PowerPoint from here odds ya
ia Google PowerPoint dari sini kemungkinannya
know it's Google slides and then I go to
tahu ia slaid Google dan kemudian saya pergi ke
school and I'm like y'all got slides let
sekolah dan saya seperti tersenyum
me when I hear slides I think about like
saya apabila saya mendengar slaid saya fikir seperti
a like a microscope you're wrong it's
seperti mikroskop anda salah
the best ever
yang terbaik pernah
okay slides that is my they're like my
okey slaid yang saya mereka seperti saya
homeboy but you're you're on a what
homeboy tetapi awak ada apa
we'll call a pseudo Chromebook right
kami akan memanggil hak Chromebook pseudo
this is a cloud ready yes home brew
ini adalah awan siap ya rumah buih
custom made Chromebook yeah that you
Custom made custom yeah yang kamu
built
dibina
I built it well yeah I took it what was
Saya membinanya dengan baik ya saya ambil apa itu
I'm looking at the stickers here a
Saya melihat pelekat di sini a
Windows 7 computer yes and turned it
Komputer Windows 7 ya dan berpaling
into a Chromebook using cloud ready
ke dalam Chromebook menggunakan awan sedia
exactly from Neverwhere and it's perfect
betul-betul dari Neverwhere dan ia sempurna
but it's not perfect is it you had to
tetapi ia tidak sempurna adalah anda perlu
learn I had to learn a little bit of the
belajar saya terpaksa belajar sedikit
ins and outs about different LS yeah you
ins dan outs berbeza LS yeah anda
can't install Photoshop
tidak boleh memasang Photoshop
right right but here's where it's not
betul betul tapi di sinilah ia tidak
necessarily perfect Sasha what happens
semestinya sempurna Sasha apa yang berlaku
if you don't have internet with a cloud
jika anda tidak mempunyai internet dengan awan
book iPad with a cloud ready Chromebook
buku iPad dengan Chromebook siap sedia awan
well then I panic you don't have access
maka saya panik anda tidak mempunyai akses
to your stuff right so what happens I
untuk barangan anda betul jadi apa yang berlaku saya
think I think that Chromebooks have
fikir saya berfikir bahawa Chromebook mempunyai
really got it going on when it comes to
benar-benar berjaya apabila ia berlaku
the ability to take your content from
keupayaan untuk mengambil kandungan anda dari
computer to computer and access it right
komputer ke komputer dan akses dengan betul
so if I was on your Chromebook
jadi jika saya berada di Chromebook anda
and I logged in as me it's going to
dan saya masuk sebagai saya akan
connect out to the Google cloud servers
berhubung dengan pelayan awan Google
and I have access to all of my documents
dan saya mempunyai akses kepada semua dokumen saya
all of my sheets all of my slides
semua helaian saya semua slaid saya
aka PowerPoint aka impress right yes and
aka PowerPoint aka mengesan betul ya dan
then I come over to my Chromebook and I
maka saya datang ke Chromebook saya dan saya
log in as myself and I have access to
log masuk sebagai diri saya dan saya mempunyai akses kepada
those exact same things without having
perkara-perkara yang sama tanpa perlu
to transfer anything on a USB flash
untuk memindahkan apa-apa pada kilat USB
drive or through a network it's all in
memandu atau melalui rangkaian itu semua
the cloud brilliant yeah fantastic for
awan awan yang hebat untuknya
people going to and from school and
orang yang pergi ke dan dari sekolah dan
things like that but what happens if you
perkara seperti itu tetapi apa yang berlaku jika anda
don't have internet you have 0 not okay
tidak mempunyai internet anda mempunyai 0 tidak baik
zero access to your files right if you
akses sifar ke fail anda betul jika anda
can call them files they're not really
boleh memanggil mereka fail yang mereka tidak benar-benar
files here's here's the like slightly
fail di sini adalah seperti yang sedikit
princessy thing about me is I've never
Perkara yang puteri tentang saya adalah saya tidak pernah
not had internet like I don't even know
tidak mempunyai internet seperti saya tidak tahu
like I would panic
seperti saya panik
what if you're gonna go visit the
Bagaimana jika anda akan pergi melawat
cottage I guess let's just put that out
pondok saya rasa mari kita letakkan itu
as a and I can use that as a example
sebagai dan saya boleh menggunakannya sebagai contoh
because when I go to the cottage there's
kerana apabila saya pergi ke kampung itu ada
probably not internet right we're in the
mungkin tidak internet kita berada di dalam
middle of the woods so what if you go to
tengah-tengah hutan jadi bagaimana jika anda pergi
the proverbial cottage where is your
pondok pepatah di mana anda
cottage
kampung
it could be just anywhere where you
ia boleh di mana sahaja di mana anda berada
don't have internet access which is a
tidak mempunyai akses internet iaitu
brilliant place to be I think that's a
tempat yang cemerlang untuk saya fikir itulah a
great place to be hmm well lo and behold
tempat yang bagus untuk dijadikan hmm
today we're gonna learn how to set it up
hari ini kita akan belajar bagaimana untuk menetapkannya
so that even if you don't have internet
supaya walaupun anda tidak mempunyai internet
access
akses
you can still access all your documents
anda masih boleh mengakses semua dokumen anda
okay all your PowerPoint slides all your
okey semua slaid PowerPoint anda semua
Excel sheets I have to drop these names
Lembaran Excel Saya perlu menggugurkan nama-nama ini
in because if you say well what are
dalam kerana jika anda mengatakan dengan baik apa itu
sheets it's it's like the online version
helaian ia seperti versi dalam talian
of Excel it's so what do you say weird
daripada Excel ia jadi apa yang anda katakan aneh
spreadsheets yeah weird documents but
spreadsheet ya dokumen aneh tetapi
Docs Google Docs is pretty
Dokumen Google Docs cantik
self-explanatory when they get into
jelas apabila mereka masuk
sheets and slides it's like what are
cadar dan slaid ia seperti apa
slides right yeah Google presentation or
slaid betul ya persembahan Google atau
whatever that one is I don't even I I've
apa sahaja yang saya tidak pun saya
never even dabbled in it okay yeah let's
tidak pernah berbuat demikian dengan baik
so let's actually jump on to my computer
jadi mari kita benar-benar melompat ke komputer saya
and we want to learn what it takes in
dan kami ingin mengetahui apa yang diperlukan
order to get my computer to be able to
untuk mendapatkan komputer saya dapat
communicate with my Drive account
berkomunikasi dengan akaun Drive saya
without internet connectivity okay and I
tanpa sambungan internet okay dan saya
think you'll be surprised how easy this
fikir anda akan terkejut betapa mudahnya ini
is so this takes the Chromebook takes
jadi ini memerlukan Chromebook mengambil
the the cloud ready notebook into a
notebook awan siap menjadi a
whole new realm but also now here I'm
seluruh dunia baru tetapi juga sekarang di sini saya
using Linux Mint but as long as you have
menggunakan Linux Mint tetapi selagi anda ada
Google Chrome right and a Google Drive
Google Chrome betul dan Google Drive
account which let's face it everybody
akaun yang akan dihadapi semua orang
these days has a Google Drive account
hari ini mempunyai akaun Google Drive
especially if you're using google for
terutamanya jika anda menggunakan google untuk
your email let's jump over to my
emel anda mari melompat ke saya
computer here and I'm gonna go to Drive
komputer di sini dan saya akan pergi ke Drive
drive.google.com I've gotten so used to
drive.google.com Saya sudah terbiasa
typing on a organ amah keyboard because
menaip pada papan kekunci amah organ kerana
of my owner nerve entrapment that typing
daripada tangkapan saraf pemilik saya yang menaip
on a laptop feels really really weird
pada komputer riba terasa sangat pelik
tonight so here I am in my drive so I've
malam ini jadi di sini saya berada dalam pemacu saya jadi saya sudah
got access to for example the show notes
mendapat akses kepada contohnya nota pertunjukan
from tonight's show so here's how we do
dari pertunjukan malam ini jadi inilah caranya
things around here so we type it out
perkara-perkara di sekitar sini supaya kami menaipnya
into Google Docs well I want to be able
ke dalam Google Docs dengan baik saya mahu dapat
to access that if I'm sitting at my
untuk mengakses bahawa jika saya duduk di saya
cottage if I'm sitting anywhere have
kampung jika saya duduk di mana-mana sahaja
access to it so what I want to do is I
akses kepadanya supaya apa yang saya mahu lakukan adalah saya
want to click on this gear icon here
ingin klik pada ikon gear ini di sini
while I'm in Drive and click on settings
semasa saya berada di Drive dan klik pada tetapan
and in settings look at this we've got
dan dalam tetapan melihat ini kita ada
offline create open and edit your recent
di luar talian membuat buka dan edit baru-baru ini
Google Docs sheets and slides files from
Lembaran Dokumen Google dan fail slaid dari
this device while offline the Google
peranti ini semasa di luar talian Google
Docs offline extension will be added to
Sambungan luar talian Docs akan ditambah kepada
Chrome so I'm gonna click on that and
Chrome jadi saya akan klik pada itu dan
it's gonna tell me that I need this
ia akan memberitahu saya bahawa saya memerlukan ini
extension we need to install Google Docs
lanjutan kita perlu memasang Dokumen Google
offline in my Chrome browser so do keep
di luar talian dalam penyemak imbas Chrome saya, jadi pastikan
in mind I have to be using Chrome here I
dalam fikiran saya harus menggunakan Chrome di sini saya
can't be using Firefox I can't be using
tidak boleh menggunakan Firefox Saya tidak boleh menggunakannya
edge yeah okay so install this in Chrome
kelebihannya ok jadi pasang ini di Chrome
all right so we're gonna get into the
Baiklah, kita akan masuk ke dalam
extension here and it's gonna show me
lanjutan di sini dan ia akan menunjukkan kepada saya
okay there it is
okay ada
Google Docs offline add to Chrome do you
Dokumen Google di luar talian menambah kepada Chrome untuk anda
want to add this extension yeah add that
mahu menambah pelanjutan ini ya tambah itu
extension there we go that was quick
lanjutan di sana kita pergi yang cepat
could it be that simple well let's see
boleh jadi mudah mudah mari lihat
let's jump back to my drive I'm gonna
mari kita kembali kepada pemacu saya
close out of extensions here and here
tutup dari sambungan di sini dan di sini
now I'm gonna click on offline again
sekarang saya akan klik di luar talian sekali lagi
click that check box now that I've got
klik kotak semak sekarang yang saya ada
the extension installed and you see down
lanjutan dipasang dan anda melihat ke bawah
at the bottom left there it says setting
di bahagian bawah kiri di sana ia menyatakan tetapan
up offline so there's nothing else that
di luar talian supaya tidak ada yang lain
I'm needing to do I can just I can click
Saya perlu lakukan Saya hanya boleh klik
on done I can bring back up my document
pada selesai saya boleh mengemukakan dokumen saya
I can see what's going on here and it's
Saya dapat melihat apa yang berlaku di sini dan ia
it's doing its thing in the background
ia melakukan perkara di latar belakang
it's kind of sinking the most recently
ia tenggelam yang paling baru-baru ini
edited files to my laptop so it's
fail diedit ke komputer riba saya jadi ia
important along that vein see how it's
penting sepanjang vena yang melihat bagaimana ia
setting up offline still so if you look
menubuhkan di luar talian masih jadi jika anda melihat
at the storage on my left hand side here
di simpanan di sebelah kiri saya di sini
what I notice is that I'm using 58.5
apa yang saya perhatikan ialah saya menggunakan 58.5
gigabytes of my 230 gigabyte quota so
gigabait kuota 230 gigabyte saya jadi
worst case scenario if this was to sync
senario kes terburuk jika ini disegerakkan
my entire Drive it's going to require 58
seluruh Drive saya memerlukan 58
gigs of my hard drive so I need to
persembahan cakera keras saya jadi saya perlu
probably make sure that I have somewhere
mungkin pastikan bahawa saya ada di suatu tempat
close to as much drive space left on my
dekat dengan banyak ruang memandu yang tersisa
laptop as I do you know for the
komputer riba seperti yang saya tahu anda
synchronization to take place but it's
penyegerakan untuk berlaku tetapi ia
not going to take up that full amount of
tidak akan mengambil jumlah penuh itu
space necessarily it's gonna be the most
ruang semestinya ia akan menjadi yang paling
recent files or right you can in fact
fail terbaru atau betul anda boleh sebenarnya
open a file looking at today's episode
buka fail melihat episod hari ini
again I can actually click file once
sekali lagi saya boleh klik fail sekali
it's loaded here file and I can specify
ia dimuatkan di sini fail dan saya boleh menentukan
make available offline do you see that
buat offline jika anda melihatnya
so this particular file if I click on
jadi ini fail tertentu jika saya klik
that it will ensure that this file is
bahawa ia akan memastikan bahawa fail ini
available offline so regardless of
tersedia di luar talian supaya tidak kira
whether I added it today or tomorrow or
sama ada saya tambah hari ini atau esok atau
if it's going to get bumped off the list
jika ia akan tersingkir daripada senarai
if I have it specified that it is
jika saya telah menyatakan bahawa ia adalah
available offline it will always be
di luar talian yang tersedia akan sentiasa ada
available offline for me which is pretty
tersedia di luar talian untuk saya yang cantik
handy if you've got a file that you
berguna jika anda mempunyai fail yang anda
refer to requite frequently but you
merujuk kepada requite kerap tetapi anda
don't necessarily edit quite frequently
tidak semestinya mengedit dengan kerap
excellent this is very very helpful for
sangat baik ini sangat sangat membantu
your Chromebook yes I do have a question
Chromebook anda ya saya ada soalan
that perhaps might be outside of your
yang mungkin mungkin di luar anda
ability to answer I like those
keupayaan untuk menjawab Saya suka mereka
okay if I have a shared document I
ok jika saya mempunyai dokumen yang dikongsi saya
understand that obviously if I'm working
faham dengan jelas jika saya bekerja
offline any of the edits I make
offline mana-mana suntingan yang saya buat
obviously aren't going to show up in the
jelas tidak akan muncul di dalam
shared person's documents but if they're
dokumen orang kongsi tetapi jika mereka
making changes and I'm making changes
membuat perubahan dan saya membuat perubahan
who's changing stream obviously yours
siapa yang berubah aliran jelas anda
Thanks right I would hope so but I great
Terima kasih betul saya berharap demikian tetapi saya hebat
answer gentlemen that's so that's an
jawab puan-puan itu jadi itu
interesting question that would be a
soalan yang menarik yang akan menjadi
good like a deathmatch Google Drive
baik seperti kematian Google Drive
shared file sentence and you changed the
kalimat fail dikongsi dan anda menukar
same sentence and then we'll both get
ayat yang sama dan kemudian kami berdua akan mendapat
back online and see presumably though as
kembali dalam talian dan lihat mungkin walaupun sebagai
soon as I get online it's gonna
sebaik sahaja saya mendapat dalam talian, ia akan menjadi
synchronize and it's gonna try to
menyegerakkan dan ia akan cuba
reconcile those differences but yeah
mendamaikan perbezaan itu tetapi ya
that's an interesting question that
itu soalan yang menarik
you're right I don't necessarily know
anda betul saya tidak semestinya tahu
the answer off the top my head but
jawapan dari atas kepala saya tetapi
that's something we could try right we
Itu sesuatu yang kita boleh cuba dengan betul
could definitely try that for today's
pasti boleh mencuba untuk hari ini
demonstration I'm thinking of this from
demonstrasi saya memikirkan ini dari
the perspective Sascha of these are your
perspektif Sascha ini adalah anda
files you're editing them these are my
fail yang anda edit mereka ini adalah saya
files I'm editing them I just want to
fail saya mengeditnya saya hanya mahu
have access to them so for example if
mempunyai akses kepada mereka jadi contohnya jika
I'm writing a novel or a short story or
Saya menulis novel atau cerita pendek atau
a technical documentation and I go away
dokumentasi teknikal dan saya pergi
to the cottage and I have no internet I
ke kampung dan saya tidak mempunyai internet saya
can keep working on it or you know I
boleh terus bekerja atau anda tahu saya
don't have to be concerned about the
tidak perlu bimbang tentang perkara itu
need for internet to be able to work on
perlu internet untuk dapat berfungsi
my documents I can do that but plus
dokumen saya boleh lakukan itu tetapi ditambah
because it's in the cloud so as soon as
kerana ia berada di awan secepat mungkin
I
Saya
do synchronize to the Internet it's now
buat segerak ke Internet sekarang
backed up it's got there are copies that
disandarkan ia ada salinannya
now it's in the cloud and I can copy
kini ia berada di awan dan saya boleh menyalinnya
that to my backup so you know that's
bahawa untuk cadangan saya supaya anda tahu itu
pretty brilliant
cantik cemerlang
so that dialogue that said that it was
supaya dialog yang mengatakan bahawa ia adalah
sinking to my system is now gone which
tenggelam ke sistem saya kini sudah hilang
presumably means it is complete so this
mungkin bermakna ia lengkap jadi ini
is what things look like now that
adalah apa yang kelihatan seperti sekarang
dialogue is gone and so we're gonna take
dialog sudah hilang dan jadi kita akan ambil
a really quick break and when we come
rehat yang sangat cepat dan apabila kita datang
back I'm going to in fact take away my
kembali saya sebenarnya akan mengambil saya
internet connectivity you've seen me
sambungan internet yang anda lihat saya
bring up that episode document I want to
membawakan dokumen episod yang saya mahu
see what happens if we completely kill
lihat apa yang berlaku sekiranya kita membunuh sepenuhnya
the internet here and see what it takes
internet di sini dan melihat apa yang diperlukan
to edit that document a test run yeah
untuk mengedit dokumen itu ujian yeah
stick around for a limited time get your
berpegang teguh pada masa yang terhad untuk mendapatkan anda
hands on limited edition shirts from the
tangan pada baju edisi terhad dari
category 5 TV network these high quality
kategori 5 rangkaian TV ini berkualiti tinggi
shirts are manufactured by teespring
baju dibuat oleh teespring
a fundraising website and your purchase
laman web pengumpulan dana dan pembelian anda
will help support the shows we produce
akan membantu menyokong rancangan yang kami hasilkan
get yours today and send us your
dapatkan milik anda hari ini dan hantar kami kepada anda
pictures to be featured on the
gambar yang akan dipaparkan di
corresponding show visit cap 5 dot TV
lawatan menunjukkan sama cap 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
memintas baju untuk menyokong kami dan dapatkan anda
official Network shirt today cap five
baju Rangkaian rasmi hari ini cap lima
dot TV slash shirts
dot kemeja lengan TV
[Music]
[Muzik]
all right before the break we were
semuanya betul sebelum rehat kami
looking at how to activate offline
melihat bagaimana untuk mengaktifkan luar talian
access to our Google Drive which is Docs
akses ke Google Drive kami yang merupakan Dokumen
sheets slides slides it's gonna take
lembaran slaid slaid ia akan mengambil
some getting used to even still
sesetengah membiasakan diri walaupun masih
now before I disconnect my internet
sekarang sebelum saya memutuskan sambungan internet saya
there's one final thing Sasha that I
ada satu perkara yang terakhir Sasha yang saya
really want to do okay I have now I've
benar-benar mahu berbuat baik-baik saja sekarang saya sudah
got Linux Mint you do not you've got
mendapat Linux Mint anda tidak mempunyai anda
cloud ready correct on Linux Mint I've
awan sedia betul pada Linux Mint saya sudah
got LibreOffice writer
mendapat penulis LibreOffice
I've got LibreOffice calc I've got
Saya mempunyai calar LibreOffice yang saya punya
LibreOffice impress so those are great
LibreOffice menarik perhatian supaya mereka hebat
for editing files but as I said this is
untuk mengedit fail tetapi seperti yang saya katakan ini
not quite files these are cloud based
tidak cukup fail ini berasaskan awan
you know they're they're files but
anda tahu bahawa mereka adalah fail tetapi
they're in the cloud I don't necessarily
mereka berada di awan yang saya tidak semestinya
have direct access to the files
mempunyai akses terus ke fail
themselves unless I download them sync
diri mereka sendiri melainkan saya muat turun mereka disegerakkan
them to a backup
mereka untuk sandaran
something like that in this instance
sesuatu seperti itu dalam keadaan ini
though I want to turn I want to make it
walaupun saya mahu bertukar saya mahu membuatnya
so that I can open my editors from my
supaya saya dapat membuka editor saya dari saya
computer quite easily so the best way
komputer agak mudah jadi cara terbaik
for me to do that before we turn off my
untuk saya melakukannya sebelum kita mematikan saya
internet so this is the final step
internet jadi ini adalah langkah terakhir
before we disconnect my internet I'm
sebelum kita memutuskan sambungan internet saya
gonna create a new tab and I'm just
akan membuat tab baru dan saya hanya
gonna go to docs.google.com just like
akan pergi ke docs.google.com seperti
that this is going to take me to Google
bahawa ini akan membawa saya ke Google
Docs which has access to templates my
Dokumen yang mempunyai akses ke templat saya
most recently open stuff all that kind
yang paling baru-baru ini membuka barang-barang semacam itu
of things and now I'm gonna click on
perkara dan sekarang saya akan klik
these three dots up at the top right
tiga titik di bahagian atas kanan
which are my menu for Google Chrome and
yang merupakan menu saya untuk Google Chrome dan
click on more tools and create shortcut
klik pada lebih banyak alatan dan buat jalan pintas
it's gonna ask me what I want this
ia akan meminta saya apa yang saya mahu ini
shortcut to be and I'm gonna call it
jalan pintas untuk menjadi dan saya akan memanggilnya
Google Docs just by default so now it
Dokumen Google hanya secara lalai jadi sekarang
doesn't look like it did anything but if
tidak kelihatan seperti ia melakukan apa-apa tetapi jika
I minimize this you're gonna see that on
Saya meminimumkan ini, anda akan melihatnya
my desktop there is now a link for
desktop saya sekarang ada pautan untuk
Google Docs and if I click on that it's
Dokumen Google dan jika saya mengklik pada itu
going to actually launch Google Docs
akan benar-benar melancarkan Dokumen Google
just like I just had up so looking at my
sama seperti saya hanya melihat saya
desktop again you see the icons that are
desktop sekali lagi anda melihat ikon yang ada
there let's jump back to my Google
di sana mari kita kembali ke Google saya
Chrome and let's
Chrome dan mari
now go to sheets google.com which is
kini pergi ke helaian google.com yang mana
your Excel equivalent and I'm going to
bersamaan Excel dan saya akan
do exactly the same task and you notice
melakukan tugas yang sama dan anda perhatikan
that I'm doing this because I don't have
bahawa saya melakukan ini kerana saya tidak mempunyai
to install any of the additional stuff
untuk memasang apa-apa perkara tambahan
to be able to gain access to these
untuk dapat mengaksesnya
offline I don't have to install like the
offline saya tidak perlu memasang seperti itu
offline backup service or anything like
perkhidmatan sandaran luar talian atau apa-apa seperti
that now if I minimize I've got Google
bahawa sekarang jika saya meminimumkan saya mendapat Google
sheets right see that and now the final
helaian betul melihat bahawa dan kini akhir
one is called what slides slides dot
satu dipanggil slaid slaid apa titik
google.com again I have not disconnected
google.com sekali lagi saya tidak terputus
my internet yet these are all accessible
internet saya ini semua boleh diakses
I don't use slides as you see the kids
Saya tidak menggunakan slaid semasa anda melihat anak-anak
send me their Christmas lists and
hantar saya senarai Krismas mereka dan
annoying orange yes more tools create
menjengkelkan jeruk ya lebih banyak alat membuat
shortcut and I want to do it from right
jalan pintas dan saya mahu melakukannya dari kanan
here where no files are open so that I
di mana tiada fail dibuka supaya saya
can easily open files or I can create
boleh dengan mudah membuka fail atau saya boleh buat
new files within that application so now
fail baru dalam aplikasi itu sekarang
I'm gonna close out of everything and
Saya akan menutup segala-galanya dan
now I see I've got Google Docs Google
sekarang saya nampak saya mempunyai Dokumen Google Google
sheets and Google slides so now if I
helaian dan Google slaid sekarang jika saya
double click on Google Docs on my
klik dua kali pada Dokumen Google pada saya
desktop it brings up Chrome and it
desktop ia membawa Chrome dan ia
brings up Google Docs so I can now
membawa Dokumen Google supaya saya boleh sekarang
create a new blank document and I can
buat dokumen kosong dan saya boleh
get started just as if I was using
mulailah seolah-olah saya menggunakannya
Microsoft Word for example right it's a
Microsoft Word sebagai contoh betul
very similar kind of experience to me
pengalaman yang sangat serupa kepada saya
however online but I'm still online
Walau bagaimanapun dalam talian tetapi saya masih dalam talian
that's the thing but remember before the
itulah perkara itu tetapi ingatlah sebelum itu
break yes we enabled offline access
pecah ya kami membolehkan akses luar talian
yes could it be possible I want to know
ya boleh mungkin saya tahu
all right so here's what I'm gonna do
Baiklah, inilah yang akan saya lakukan
we're doing this live and so presumably
kami melakukan ini secara langsung dan mungkin
everything is going to work flawlessly
segala-galanya akan berfungsi dengan sempurna
as it always does when we are live
seperti yang selalu dilakukan ketika kita hidup
thanks Sasha okay I'm gonna turn off my
terima kasih Sasha okay saya akan matikan saya
wireless network interface so now I have
antara muka rangkaian tanpa wayar jadi sekarang saya ada
no internet connectivity on my laptop
tiada sambungan internet di komputer riba saya
I'm gonna bring up Chrome and you'll
Saya akan memajukan Chrome dan anda akan
notice no internet when it tries to
notis internet jika ia cuba
access my site if I go to any site it's
akses laman web saya jika saya pergi ke mana-mana laman web itu
going to give me the same thing
akan memberi saya perkara yang sama
google.com no internet it just quickly
google.com tiada internet dengan cepat
no internet but what happens now if I
tiada internet tetapi apa yang berlaku sekarang jika saya
click on one of these links on the
klik salah satu pautan di atas
desktop that I created Google Docs
desktop yang saya buat Google Docs
what the heck water come on now I like
apa air heck datang sekarang saya suka
it right am i right so I've got a list
betul betul aku jadi ada senarai
of all of the most recent documents so
semua dokumen yang paling baru-baru ini jadi
here's the the one that we just created
Inilah yang kami buat
today for today's show and there's the
hari ini untuk menunjukkan hari ini dan ada
file you resume editing this file and
fail anda menyambung semula fail ini dan
this is in fact offline as I edit it so
ini sebenarnya di luar talian kerana saya mengeditnya
if I make any changes it's just there we
jika saya membuat sebarang perubahan, ia hanya ada di sana
go all changes saved offline offline
pergi semua perubahan yang disimpan di luar talian luar talian
changes will be synced when you go back
perubahan akan diselaraskan apabila anda kembali
online it says ok so these changes are
dalam talian ia berkata ok jadi perubahan ini
not going to be appearing to anyone else
tidak akan muncul kepada orang lain
right now right but remember the
sekarang betul tapi ingat
scenario is ok so I'm writing at the
senario adalah ok jadi saya menulis di
cottage I'm carrying on and then I get
kampung yang saya jalankan dan kemudian saya mendapat
to the library in town and I've got
ke perpustakaan di bandar dan saya ada
access to the internet so suddenly I can
akses ke internet tiba-tiba saya boleh
sync those changes back to my Google
menyegerakkan perubahan tersebut ke Google saya
Drive account right but I can keep
Memandu akaun betul tetapi saya boleh simpan
working I don't have to have internet in
bekerja saya tidak perlu mempunyai internet
order to use these internet tools so now
untuk menggunakan alat-alat internet ini sekarang
let's turn back on our internet turn
mari kita kembali pada giliran internet kita
back on Wi-Fi it's going to
kembali ke Wi-Fi ia akan
automatically connect and we're gonna
bersambung secara automatik dan kami akan
see things are gonna change here because
lihat perkara yang akan berubah di sini kerana
now that I've connected saving
sekarang saya telah menjimatkan penjimatan
automatically just like that all changes
secara automatik sama seperti semua perubahan
saved in Drive instantaneously just like
disimpan di Drive dengan serta-merta seperti
that so now these changes so if I go to
yang sekarang berubah jadi jika saya pergi
drive.google.com and then open up that
drive.google.com dan kemudian buka itu
document again number 610 is the episode
dokumen semula nombor 610 adalah episod
that you're watching live right now or
bahawa anda menonton hidup sekarang atau
on-demand if you're watching after the
on-demand jika anda menonton selepas
fact and if I click on that file
fakta dan jika saya mengklik pada fail itu
there's my test that I type while I was
ada ujian saya yang saya taip semasa saya
offline right so what we've accomplished
offline betul jadi apa yang telah kita capai
is we've taken now your Chromebook which
kami telah mengambil Chromebook anda yang mana
is a free distribution of linux
adalah pengedaran percuma linux
available from Neverwhere calm yes and
boleh didapati dari Neverwhere tenang ya dan
that software now has converted your old
perisian itu sekarang telah menukar lama anda
laptop into a screaming fast Chromebook
komputer riba ke Chromebook pantas menjerit
exactly it's a lightweight it does a
betul-betul ringan itu ia a
great job but you now have offline
kerja bagus tetapi sekarang anda berada di luar talian
access to those documents you even have
akses kepada dokumen yang anda ada
offline access to Doc's Cal calc I say
akses luar talian untuk cal cal docc saya katakan
but sheets write and slice right so you
tetapi tulis menulis dan keping betul supaya anda
have access to those three applications
mempunyai akses kepada ketiga-tiga aplikasi tersebut
offline even without having to install
di luar talian tanpa perlu memasang
anything or I mean you needed to impact
apa-apa atau saya maksudkan anda perlu memberi impak
allow it to activate the plugin the
izinkan ia mengaktifkan plugin itu
extension can you open and start a new
lanjutan anda boleh membuka dan memulakan yang baru
document well let's give it a try so
maklumkan dengan baik mari kita mencubanya
let's jump back to my laptop here I'm
mari kita kembali ke komputer riba saya di sini saya
going to close everything Sascha just to
akan menutup semua Sascha sahaja
answer your question and then get
jawab soalan anda dan kemudian dapatkan
offline yeah so let's turn off my
offline yeah jadi mari matikan saya
internet okay and then start a whole new
internet okay dan mula baru
we all know that I don't use slides so
kita semua tahu bahawa saya tidak menggunakan slaid begitu
I'm going to bring that up I'm offline I
Saya akan membawanya sehingga saya di luar talian
have no internet connectivity right now
tidak ada sambungan internet sekarang
and just to prove that I'm gonna go
dan hanya untuk membuktikan bahawa saya akan pergi
google.com no internet okay now one of
google.com tiada internet okay sekarang salah satu
the things you're gonna notice here is
perkara-perkara yang akan anda perhatikan di sini adalah
that these have not yet synced because I
bahawa ini belum diselaraskan kerana saya
have not been online long enough for it
tidak pernah cukup lama dalam talian untuknya
to sync these files or they have not
untuk menyegerakkan fail ini atau tidak
been marked as safe for offline use or
telah ditandakan sebagai selamat untuk kegunaan luar talian atau
they have not been opened or edited in a
mereka tidak dibuka atau diedit dalam a
time frame that Google has determined is
masa yang ditentukan oleh Google
something that I need access to offline
sesuatu yang saya perlukan akses ke luar talian
so remember that it's not using all of
jadi ingatlah bahawa ia tidak menggunakan semua
the space of your hard drive based on
ruang cakera keras anda berdasarkan
how much drive space you have on Google
berapa banyak ruang cakera yang anda ada di Google
Drive it's only going to give you remote
Pandu hanya akan memberikan anda jauh
access offline to files that you deem
akses ke luar talian untuk fail yang anda anggap
that you think will be necessary yeah my
bahawa anda fikir akan diperlukan ya saya
kids Christmas list from 2018
senarai anak-anak Krismas dari tahun 2018
it's figured out that I probably don't
ia digambarkan bahawa saya mungkin tidak
need to be able to access that offline
perlu dapat mengaksesnya di luar talian
cuz I haven't opened it since and July
cuz saya tidak membukanya sejak dan Julai
because I finished my Christmas shopping
kerana saya selesai membeli-belah Krismas saya
early right presumably so let's try it
hak awal mungkin jadi mari kita mencubanya
let's
mari kita
down in the right bottom right hand
turun di sebelah kanan kanan kanan
Thank You Sasha I was gonna say how the
Terima kasih Sasha saya akan cakap bagaimana
heck do you create a slide but there you
Adakah anda membuat slaid tetapi ada di sana
go so create a new slide presentation
pergi jadi buat persembahan slaid baru
sashes test slide there you go so there
sashes test slaid di sana anda pergi begitu di sana
there you go okay so you're creating
di sana anda pergi baik-baik supaya anda mencipta
slides like layouts and such well I I
slaid seperti susun atur dan baik itu II
would imagine so so how do you get there
akan membayangkan begitu bagaimana anda sampai ke sana
so okay Sasha's taking control here
jadi okay mengambil kawalan Sasha di sini
folks layout layout see okay so you okay
susun atur susun atur orang melihat okay jadi anda baik-baik saja
but themes don't look like you can do a
tetapi tema tidak kelihatan seperti anda boleh lakukan
theme so themes are grayed out these are
tema jadi tema berwarna kelabu ini
grayed out yeah
kelabu
let's see change background okay so you
mari kita lihat latar belakang perubahan okay jadi anda
can do all that yeah okay that's good
boleh melakukan semua yang baik-baik saja
that's good you just can't you can't
itu baik awak tidak boleh awak tidak boleh
apply a theme but you can create your
memohon tema tetapi anda boleh membuat anda
own theme but you could apply the theme
tema sendiri tetapi anda boleh memohon tema
online and then continue editing it
dalam talian dan kemudian terus menyuntingnya
offline yes exactly you create it all
di luar talian ya betul anda buat semuanya
and then later when you're online apply
dan kemudian apabila anda sedang dalam talian
a theme so if I go online Sasha am I
tema jadi jika saya pergi dalam talian Sasha saya
going to suddenly have access to these
akan tiba-tiba mempunyai akses kepada ini
mystical themes so I'm gonna go online
tema mistik jadi saya akan pergi dalam talian
I've just turned on my wireless adapter
Saya baru sahaja menghidupkan penyesuai wayarles saya
and what happens here so connection
dan apa yang berlaku di sini jadi sambungan
established
ditubuhkan
and what happens theme there we go
dan apa yang berlaku tema di sana kita pergi
I now have access to themes that's how I
Saya kini mempunyai akses kepada tema yang saya
make all of my stuff look pretty there
buat semua barangan saya kelihatan cantik di sana
you go brilliant so that's all there is
anda pergi cemerlang supaya itu semua ada
to it folks
kepada mereka
of course Google Drive is available for
sudah tentunya Google Drive tersedia
any gmail user Google user it's free but
mana-mana pengguna Google pengguna Gmail itu percuma tetapi
if you need to use a lot of space you do
jika anda perlu menggunakan banyak ruang yang anda lakukan
have to pay a little bit even with the
perlu membayar sedikit walaupun dengan
amount of space that I use it only cost
jumlah ruang yang saya gunakan hanya kos
me like five bucks a month yeah to use
saya suka lima dolar sebulan yeah untuk digunakan
it
ia
plus I have full email service and
tambah saya mempunyai perkhidmatan e-mel penuh dan
everything else calendar it's brilliant
segala-galanya kalendar itu cemerlang
it's affordable and it works very very
ia berpatutan dan ia berfungsi sangat
well and now we've got available access
baik dan kini kami mempunyai akses yang tersedia
to it offline as well cool very cool we
untuknya luar talian juga sejuk sangat sejuk kita
do have to head over to the news room I
mesti pergi ke bilik berita saya
know you've got your news stories all
tahu anda mendapat semua berita anda semua
queued up and ready to go dad I do is
beratur dan bersedia untuk pergi ayah yang saya lakukan adalah
that here are the stories were covering
bahawa di sini adalah kisah-kisah yang meliputi
this week in a category-5 TV newsroom
minggu ini dalam bilik berita TV kategori-5
China
China
made drones from DJI have the US
membuat pesawat dari DJI mempunyai AS
government expressing strong concerns
kerajaan menyatakan kebimbangan yang kuat
that they pose a threat to national
bahawa mereka menimbulkan ancaman kepada negara
security a 17 year old Australian boy
keselamatan budak Australia berusia 17 tahun
accused of hacking Apple twice in an
dituduh menggodam Apple dua kali dalam satu
effort to get a job has pled guilty to
usaha untuk mendapatkan pekerjaan telah mengaku bersalah
multiple computer hacking charges
pelbagai penggodam komputer
Nintendo wants to transform sleep into
Nintendo mahu mengubah tidur ke dalam
entertainment and Samsung is taking deep
hiburan dan Samsung mengambil jauh
fakes to a new level their AI technology
palsu ke tahap baru teknologi AI mereka
can create a video of anyone with a
boleh membuat video sesiapa sahaja dengan
single photograph these stories are
gambar tunggal cerita ini
coming right up don't go anywhere
datang ke atas tidak pergi ke mana-mana sahaja
this is the category 5 TV newsroom
ini adalah kategori 5 bilik berita TV
covering the week's top tech stories
yang meliputi kisah berteknologi tinggi minggu ini
like the slave Linux bias Jeff Weston
seperti hamba Linux budak Jeff Weston
Gemma you're building a brand-new
Gemma anda sedang membina jenama baru
beautiful website
laman web yang cantik
are you alright you're terrible actor
adakah anda betul-betul pelakon yang dahsyat
what this we're acting comes into play
apa yang kita bertindak ini bermain
you're supposed to act okay are you
anda sepatutnya bertindak baik-baik saja
building a really cool website are you
membina laman web yang sangat kerap adalah anda
building a really cool website just
membina laman web yang sangat keren sahaja
because Jeff is confused doesn't mean
kerana Jeff bingung tidak bermaksud
you have to be visit cap five dot TV
anda perlu melawat cap lima titik TV
slash dream host to sign up for
hantarkan hos impian untuk mendaftar
unlimited web hosting for your website
hosting web tanpa had untuk laman web anda
with unlimited email accounts MySQL
dengan akaun e-mel tanpa had MySQL
databases the latest version of PHP
pangkalan data versi terbaru PHP
WordPress and more and even a free
WordPress dan banyak lagi dan juga percuma
domain name registration it's less than
pendaftaran nama domain ia kurang daripada
six dollars per month so sign up today
enam ringgit sebulan sehingga mendaftar hari ini
cat five dot TV slash dream host hi I'm
kucing lima titik TV slash mimpi impian hi saya
Sachi Rickman in here the top stories
Sachi Rickman di sini cerita-cerita teratas
for following this week Chinese made
kerana mengikuti minggu ini Cina dibuat
drones from DJI have the US government
drone dari DJI mempunyai kerajaan AS
expressing strong concerns that they
menyatakan kebimbangan yang kuat bahawa mereka
pose a threat to national security
menimbulkan ancaman kepada keselamatan negara
according to the Department of Homeland
menurut Jabatan Tanah Air
Security drones from China they're there
Drone keselamatan dari China ada di sana
for meaning DJI the world's largest
untuk makna DJI yang terbesar di dunia
consumer drone manufacturer contain
pengeluar drone pengguna mengandungi
components that can compromise your data
komponen yang boleh menjejaskan data anda
and share your information on a server
dan berkongsi maklumat anda pada pelayan
access beyond the company itself the
akses di luar syarikat itu sendiri
memo continued the United States
memo meneruskan Amerika Syarikat
government has strong concerns about any
kerajaan mempunyai keprihatinan yang kuat tentang apa-apa
technology product that takes American
produk teknologi yang mengambil Amerika
data into the territory of an
data ke dalam wilayah a
authoritarian state that permits its
negeri autoritarian yang membenarkannya
intelligence services to have unfettered
perkhidmatan perisikan untuk tidak dibebaskan
access to that data or otherwise abuses
akses kepada data atau pelanggaran yang lain
the access this latest snippet is
akses coretan terkini ini
consistent with the nation's stance
selaras dengan pendirian negara
against Huawei another Chinese tech
terhadap Huawei teknologi China yang lain
giant which has just secured a 90-day
gergasi yang baru sahaja dijamin 90 hari
reprieve from the latest ban efforts hmm
terhenti daripada usaha larangan terkini hmm
so the Dre I make right drones which I
jadi Dre saya membuat drone kanan yang saya
it it's such a weird situation because
ia adalah satu keadaan yang pelik kerana
you think are we conditioned to think
anda fikir kita dikondisikan untuk berfikir
they build great drones right is there
mereka membina dron hebat betul ada
legitimacy in the concern that the US
legitimasi dalam kebimbangan Amerika Syarikat
government expresses toward their
kerajaan menyatakan ke arah mereka
product or is that just is it just
produk atau hanya itu sahaja
another wall
dinding lain
yeah could it just be like we're not
ya boleh jadi seperti kita tidak
really friends of China right now yeah
benar-benar kawan-kawan China sekarang ya
maybe don't like their drones yeah what
mungkin tidak suka drone mereka ya apa
about if we trusted them China yeah what
kira-kira jika kita percaya mereka China ya apa
if we trusted DJI what if like yeah I
jika kita percaya DJI bagaimana jika seperti yeah saya
guess what it comes down to is this okay
meneka apa yang diturunkan kepada ini adalah okay
so you've got a drone or for lack of a
jadi anda punya drone atau kekurangan a
better term I mean drone has become
istilah yang lebih baik maksud saya drone telah menjadi
synonymous with quadcopter right so so
sinonim dengan quadcopter betul begitu
you have a quadcopter that has a
anda mempunyai quadcopter yang mempunyai a
built-in camera and what does it have it
kamera terbina dalam dan apa yang ia ada
has a GPS yes and so the drone is able
mempunyai GPS ya dan sebagainya drone mampu
to track its position so the data of its
untuk menjejaki kedudukannya sehingga datanya
longitude latitude its elevation yes as
latitud bujur ketinggiannya sebagai
well as the video from the camera this
juga video dari kamera ini
is all recorded by the drone the
semuanya dicatatkan oleh drone the
information for longitude latitude and
maklumat untuk latitud longitud dan
elevation is able to be transmitted to
ketinggian dapat dihantar ke
the app which means it goes through the
aplikasi yang bererti ia melalui
servers of the manufacturer which I are
pelayan pengilang yang saya
presumably in China and thereabouts so
mungkin di China dan di sana
you know that is part of where the
anda tahu itu adalah sebahagian daripada mana
problem stems from what is the data
Masalahnya berpunca daripada apa datanya
being used for is the question I
digunakan untuk soalan saya
honestly I don't know that they really I
jujur saya tidak tahu bahawa mereka benar-benar saya
don't I'm just thinking they don't
jangan saya hanya berfikir mereka tidak
probably care that much like you're
mungkin peduli yang sama seperti kamu
probably not yeah I yeah yeah I would
mungkin bukan ya saya ya ya
just assume that they're not like hey
hanya menganggap bahawa mereka tidak seperti hey
let's target North America by giving
Mari kita targetkan Amerika Utara dengan memberi
them these really awesome drones and
mereka ini drone yang sangat hebat dan
then taking their information and using
kemudian mengambil maklumat dan menggunakannya
it against them it sounds like a really
ia melawan mereka kedengaran seperti yang benar-benar
good episode of Dark Mirror though
Episod baik Dark Mirror walaupun
doesn't it yeah like it makes you think
tidakkah ia seperti itu membuatkan anda berfikir
like sci-fi wise that would make a
seperti ilmu pengetahuan sains yang akan membuat
really good premise for a book book
premis yang sangat baik untuk buku buku
correct right what I think maybe the US
betul betul apa yang saya fikir mungkin AS
could do if they're really that
boleh lakukan jika mereka benar-benar melakukannya
concerned is come up with a really good
bimbang datang dengan yang benar-benar baik
drone would be manufactured in China it
drone akan dikeluarkan di China
could perhaps yeah sell it to the
mungkin anda boleh menjualnya kepada
Chinese people yeah you know maybe maybe
Orang Cina ya awak mungkin mungkin
it would be good just to to understand
ia akan menjadi baik untuk difahami
the inner workings of the
kerja dalaman
your own what packets are being sent
paket anda sendiri yang dihantar
what is being transmitted what is being
apa yang sedang dihantar apa yang sedang berlaku
collected on what is being stored right
dikumpulkan pada apa yang disimpan dengan betul
maybe that's what it boils down to I can
mungkin itulah yang menjadi kenyataan
understand the fear because if you
memahami ketakutan kerana jika anda
really wanted to use it for bad you
benar-benar mahu menggunakannya untuk anda yang buruk
could turn right it's the same as like
boleh berpaling betul ia sama seperti
the fear of getting your DNA tested or
ketakutan untuk mendapatkan DNA anda atau
your fear of having like a home device
ketakutan anda seperti peranti rumah
of some sort of wise cam right wise cam
sejenis cam bijak bijak bijak
comes to mind where I have a little
datang ke fikiran di mana saya mempunyai sedikit
cheap cam camera I don't have one on the
cam kamera murah saya tidak mempunyai satu di
set unfortunately but a wise cam like
tetapkan malangnya tetapi cam bijak seperti
for 20 bucks I can have a surveillance
untuk 20 dolar saya boleh mempunyai pengawasan
camera in my house mm-hmm and it's
kamera di rumah saya mm-hmm dan ia
uploading to the cloud right well where
memuat naik ke awan dengan betul di mana
does that data go but it comes down to
Adakah data itu pergi tetapi ia turun ke
common sense where I as a civilian say
akal di mana saya kata orang awam
I'm not gonna put this in my bedroom
Saya tidak akan meletakkan ini di dalam bilik tidur saya
right I don't put this in my bathroom
betul saya tidak letakkan di bilik mandi saya
like don't be dumb right so but is that
seperti jangan bodoh betul begitu tetapi itu
the consumers responsibility to say well
tanggungjawab pengguna untuk mengatakan dengan baik
I'm not going to fly over military
Saya tidak akan terbang ke atas tentera
facilities with a DJI drone yeah
kemudahan dengan DJI drone yeah
they may well shoot down their drone
mereka boleh menembak drone mereka
last week we talked about whatsapp and
minggu lepas kita bercakap mengenai whatsapp dan
and the fact that their Journal there
dan fakta bahawa Jurnal mereka di sana
are journalists and there are people who
adalah wartawan dan ada orang yang
need to keep their location and their
perlu menyimpan lokasi mereka dan mereka
information very private for their own
maklumat yang sangat peribadi untuk mereka sendiri
safety and security and that was being
keselamatan dan keselamatan dan itu
exploited sure so there are concerns
dieksploitasi pasti jadi ada kebimbangan
yeah I just don't think that the Chinese
ya saya tidak fikir orang Cina
government is caring too much about
kerajaan sangat peduli
positions of droppage of consumer drones
jawatan droppage drone pengguna
that suspect fear attentions are
yang mengesyaki perhatian ketakutan adalah
somewhere else I'm just picturing I I
Di tempat lain saya hanya menggambarkan II
mean I know it's a little
Maksud saya tahu ia sedikit
tongue-in-cheek because we don't know
lidah di pipi kerana kita tidak tahu
all the facts folks I mean Sasha can
semua fakta yang saya maksudkan Sasha boleh
make presumptions and I can make
membuat anggapan dan saya boleh buat
presumptions but let's just think about
anggapan tapi mari kita fikirkan
like you remember 24 with Jack Bauer
seperti yang anda ingat 24 dengan Jack Bauer
yeah like that kind of set so position
yeah macam macam macam tu
it close your eyes and imagine that set
ia menutup mata anda dan bayangkan yang ditetapkan
where they've got computers everywhere
di mana mereka mendapat komputer di mana-mana
right and all the devices monitoring
betul dan semua pemantauan peranti
everything
semuanya
Oh somebody's flying their drone over
Oh, seseorang terbang dron mereka
the field of this school or they're
bidang sekolah ini atau mereka
taking a video of a real estate yeah a
mengambil video hartanah yahah a
home that they're selling on the water
rumah bahawa mereka menjual di atas air
you know let's let's download that yeah
anda tahu mari kita muat turun ya
I'm sure there are shady reasons to have
Saya pasti ada sebab-sebab rendang yang ada
drones but most people who have drones
drone tetapi kebanyakan orang yang mempunyai drone
that are consumers are not doing
yang tidak dilakukan oleh pengguna
anything other than flying around it
apa-apa selain terbang mengelilinginya
yeah County Park real estate or I like
Yeah County Park hartanah atau saya suka
to measure the dimensions of someone's
untuk mengukur dimensi seseorang
roof to roof their house I used mine to
bumbung ke bumbung rumah mereka saya menggunakan saya untuk
get up over the roofs because my house
bangun di atas bumbung kerana rumah saya
is very tall very much taller than me
sangat tinggi jauh lebih tinggi daripada saya
Sasha and that means that means
Sasha dan itu bermakna bermakna
significantly taller than you yeah I got
jauh lebih tinggi daripada anda ya saya mendapat
my drone up top to be able to look down
drone saya ke atas untuk dapat melihat ke bawah
at the at the eavestrough is to see if
di di eavestrough adalah untuk melihat jika
the leaves had clogged my eaves or if I
daun telah menyumbat cucur saya atau jika saya
needed to get somebody in to get up on
diperlukan untuk mendapatkan seseorang untuk bangun
the roof to clean the matter right right
bumbung untuk membersihkan perkara itu dengan betul
there's a Chinese government you want
ada kerajaan China yang anda mahukan
some of that action you know yeah maybe
beberapa tindakan yang anda tahu ya mungkin
I should upload it to some Chinese
Saya perlu memuat naiknya ke beberapa orang Cina
website and see what what happens with
laman web dan lihat apa yang berlaku dengannya
that data I honestly just think like
data yang saya jujur hanya berfikir seperti itu
last thought if the US is that concerned
pemikiran terakhir jika Amerika Syarikat adalah yang berkenaan
come up with a really great drone for us
datang dengan drone yang sangat hebat untuk kami
and then we won't buy a DJ Wow bring it
dan kemudian kami tidak akan membeli DJ Wow membawanya
on you bring it on a 17 year old
pada anda membawanya pada usia 17 tahun
Australian boy accused of hacking Apple
Anak lelaki Australia yang dituduh menggodam Apple
twice in an effort to get a job has pled
dua kali dalam usaha untuk mendapatkan pekerjaan telah berjanji
guilty to multiple computer hacking
bersalah untuk penggodaman komputer berganda
charges the teenager hacked into Apple's
menuduh remaja itu digodam oleh Apple
mainframe in December 2015 and then once
kerangka utama pada bulan Disember 2015 dan kemudian sekali
more in early 2017 to download internal
lebih awal pada awal tahun 2017 untuk memuat turun dalaman
documents and data the FBI eventually
dokumen dan data FBI akhirnya
discovered the incident and reported it
menemui kejadian itu dan melaporkannya
to the Australian Federal Police
kepada Polis Persekutuan Australia
according to the Australian Court the
menurut Mahkamah Australia
teen said that he committed the hack
remaja berkata bahawa dia telah melakukan hack itu
because he had heard of a person in
kerana dia telah mendengar seseorang dalam
Europe that had also hacked Apple but
Eropah yang juga telah menggodam Apple tetapi
ended up getting a job out of it
akhirnya mendapat pekerjaan daripada itu
given that the teen was only 13 when he
memandangkan remaja itu hanya 13 ketika dia
first hacked Apple the magistrate has
pertama digodam Apple majistret itu
accepted the defense's argument that he
menerima hujah pertahanan bahawa dia
had quote no idea about the seriousness
telah memetik tiada idea tentang keseriusannya
of the offence and quote
daripada kesalahan dan sebut harga
the magistrate noted that the teen has
majistret menyatakan bahawa remaja itu mempunyai
since been using his computer skills for
sejak menggunakan kemahiran komputernya
good at school as per his classmates and
baik di sekolah seperti rakan sekelasnya dan
teachers Apple has confirmed that no
guru Apple telah mengesahkan bahawa tidak
customer information was accessed by the
maklumat pelanggan telah diakses oleh
teenager and it didn't incur any losses
remaja dan ia tidak menanggung sebarang kerugian
during the hacking the magistrate did
semasa penggodaman majistret itu
not convict the boy instead opting to
tidak menuduh kanak-kanak itu sebaliknya memilih untuk
giving him a $500 a 500 strallan dollar
memberikan dia $ 500 500 dolar strallan
good behavior bond for nine months so
ikatan tingkah laku yang baik selama sembilan bulan
words the wise you will don't plan to
kata-kata bijak yang anda tidak akan merancang
get a job by hacking a company right
mendapatkan pekerjaan dengan menggodam syarikat dengan betul
yeah I am hoping and I don't know what
ya saya berharap dan saya tidak tahu apa
he did or how he hacked in or but I
dia lakukan atau bagaimana dia digodam dalam atau tetapi saya
would if I were a really great hack a
akankah saya menjadi hack yang hebat?
really great hacker and really I would
penggodam yang benar-benar hebat dan benar-benar saya akan
just add myself as an employee there you
tambah diri saya sebagai pekerja di sana
go like in grade school when I hacked
pergi seperti di sekolah menengah apabila saya digodam
the grades so a plus robber you just add
gred jadi perompak plus yang anda tambah
myself as an employee the problem is if
saya sebagai pekerja masalahnya adalah jika
you're 13 years old and showing up for
anda berusia 13 tahun dan muncul untuk
work
kerja
someone's gonna know I am I don't know
seseorang akan tahu saya tidak tahu
what this kid fake beards use dirt fakes
apa janggut palsu kanak-kanak ini menggunakan palsu kotoran
and yeah thank you yeah maybe he works
dan yeah terima kasih yeah mungkin dia bekerja
remotely maybe he could have been an
dari jauh mungkin dia boleh jadi
employee for years I don't know I like
pekerja selama bertahun-tahun saya tidak tahu saya suka
his ingenuity I guess but yeah he
kebijaksanaannya saya rasa tetapi ya dia
wouldn't have understood the series not
tidak akan memahami siri ini
a smart way to get a job though
cara pintar untuk mendapatkan pekerjaan sekalipun
no really great waiting 15 minutes of
tidak ada yang menunggu selama 15 minit
fame and a $500 bond issue yeah yeah and
kemasyhuran dan isu bon $ 500 yeah yeah dan
presumably a criminal record for that as
mungkin rekod jenayah untuk itu sebagai
well
baik
right but it seems like he's you know
betul tapi nampaknya dia tahu awak
he's in the clear but it's kind of a
dia berada dalam keadaan yang jelas tetapi ia jenis
little bit of a word to the wise that
sedikit perkataan kepada orang bijak itu
this is not the way to go about right it
ini bukan cara untuk melakukannya dengan tepat
would be a way to positively spin that
akan menjadi satu cara untuk berputar positif itu
on your on your resume or CV you could
pada resume anda atau CV anda boleh
probably spin that night depends on what
mungkin berputar malam itu bergantung kepada apa
job you are applying to right that's
kerja yang anda pakai dengan betul itu
true yeah they'll likely never be a
benar ya mereka mungkin tidak akan menjadi
police officer
pegawai polis
most likely not
kemungkinan besar tidak
Nintendo wants to transform sleep into
Nintendo mahu mengubah tidur ke dalam
entertainment with Nintendo holding a
hiburan dengan Nintendo memegang a
big Pokemon based press conference last
persidangan media berasaskan Pokemon yang besar lepas
night everyone was wondering exactly
malam semua orang bertanya-tanya dengan tepat
what huge news was coming
berita besar apa yang akan datang
perhaps a Pokemon snap revival Pokemon
mungkin Pokemon snap revival Pokemon
go
pergi
story campaign nope try at least 30
kempen cerita tidak cuba sekurang-kurangnya 30
minutes of Nintendo attempting valiantly
minit Nintendo cuba berani
to convince us that sleeping is the next
untuk meyakinkan kami bahawa tidur adalah yang seterusnya
big forefront in Pokemon gameplay you
utama dalam permainan Pokemon anda
heard me right Nintendo is diving
mendengar saya betul Nintendo menyelam
headfirst into an idea that's pretty
utama kepada idea yang cantik
wacky even by Nintendo standards when I
walaupun walaupun standard Nintendo apabila saya
say sleep based Pokemon game play I
katakan permainan berasaskan Pokemon tidur saya
don't mean a game that features a lot of
tidak bermakna permainan yang mempunyai banyak ciri
tired Pokemon but instead the actual
Pokemon yang lelah tetapi sebaliknya sebenarnya
real-life sleep of the player and even
tidur nyawa sebenar pemain dan juga
though Nintendo spent a ton of time
walaupun Nintendo menghabiskan banyak masa
during the show talking about the idea
semasa pertunjukan bercakap tentang idea itu
they did not address the specifics of
mereka tidak menangani spesifiknya
how this is going to work what we do
bagaimana ini akan berfungsi apa yang kita lakukan
know is that Nintendo is tasking the
tahu bahawa Nintendo sedang menugaskannya
Magikarp jump team with making a new
Pasukan melompat Magikarp dengan membuat yang baru
mobile game based entirely around this
permainan mudah alih yang berasaskan seluruhnya
concept called Pokemon sleep they seem
konsep dipanggil Pokemon tidur mereka kelihatan
to be throwing a lot into this -
untuk melemparkan banyak ke dalam ini -
fashioning an entirely new device called
membentuk satu peranti yang baru dipanggil
the Pokemon ago + + which will serve as
Pokemon yang lalu + + yang akan berfungsi sebagai
a regular catch catching bass + during
tangkapan biasa menangkap bass + semasa
the day but track your sleep at night
hari tetapi menjejaki tidur anda pada waktu malam
despite 70% of this press conference
walaupun 70% persidangan akhbar ini
being focused on this concept there were
sedang memberi tumpuan kepada konsep ini
few examples of how this would actually
beberapa contoh bagaimana sebenarnya ini
work in practice Nintendo has general
bekerja dalam amalan Nintendo mempunyai umum
goals for the idea incorporating yet
matlamat untuk memasukkan idea tersebut
another form of healthy living into
satu lagi bentuk kehidupan sihat ke dalam
their gameplay the desire to get players
permainan mereka keinginan untuk mendapatkan pemain
to look forward to waking up in the
untuk mengharapkan untuk bangun di
morning to check their sleep based game
pagi untuk memeriksa permainan berasaskan tidur mereka
developments presumably how this will
perkembangan mungkin bagaimana ini akan berlaku
work is that your switch or a phone or
Kerja adalah suis atau telefon anda atau
Pokemon go plus plus will track your
Pokemon go plus plus akan menjejaki anda
sleep cycle at night and that in turn
kitaran tidur pada waktu malam dan seterusnya
gives your Pokemon fresh experience so
memberikan pengalaman baru Pokemon anda
that when you wake up they're stronger
bahawa apabila anda bangun, mereka lebih kuat
or have evolved or are healed or
atau telah berevolusi atau sembuh atau
something along those lines
sesuatu di sepanjang garis itu
the obvious question of course is how
Soalan yang jelas tentu saja adalah bagaimana
you do this without making it incredibly
anda melakukan ini tanpa menjadikannya sangat luar biasa
easy to fake the Pokemon goal + + was
mudah untuk palsu gol Pokemon + + adalah
shown simply resting on a bed next to a
ditunjukkan hanya berehat di atas katil di sebelah a
player and Nintendo didn't share any
pemain dan Nintendo tidak berkongsi apa-apa
details on how the
butiran tentang bagaimana
you gameplay will actually track sleep
anda permainan sebenarnya akan menjejaki tidur
okay that feels like obsession I feel
oke yang terasa seperti obsesi yang saya rasakan
like I understand where they're going
seperti saya faham di mana mereka pergi
with this is that we have entire like a
dengan ini adalah bahawa kita mempunyai keseluruhan seperti a
generation of sleep-deprived individuals
penjanaan individu yang kurang tidur
they're all playing their video yeah
mereka semua bermain video mereka ya
they're on there what if you could sleep
mereka ada di sana bagaimana jika anda boleh tidur
and actually tie into the video game
dan sebenarnya mengikat ke dalam permainan video
right like what if what if your
sama seperti bagaimana jika jika anda
character only lived if you slept a
watak hanya tinggal jika anda tidur a
certain amount of hours daddy has to
jumlah jam tertentu ayah perlu
sleep so that Pokemon can get his rest
tidur supaya Pokemon dapat berehat
right somebody think yeah I do but the
betul seseorang berfikir ya saya lakukan tetapi yang
faking it thing I'll see I wear a Fitbit
memakainya perkara yang saya akan lihat saya memakai Fitbit
that tracks my sleep and I'm really into
yang menjejaki tidur saya dan saya benar-benar masuk
sleep cycles and I really like I they
kitaran tidur dan saya sangat suka saya
will say how'd you sleep and Davis my
akan mengatakan bagaimana anda tidur dan Davis saya
husband yes and sometimes I'll say I
suami ya dan kadang-kadang saya akan mengatakan saya
don't know let me check
tidak tahu biarkan saya menyemak
I feel great but let me double-check
Saya merasa hebat tetapi biarkan saya menyemak semula
that let me just make sure that my
bahawa saya hanya pastikan bahawa saya
resting heart rate exactly and it tells
berehat kadar jantung tepat dan ia memberitahu
me at what percentage of time I was in
saya pada berapa peratus masa saya berada
deep sleep so what if like if you're in
tidur sedap jadi bagaimana jika suka jika anda berada
deep sleep you heal this and if you're
tidur yang mendalam anda menyembuhkan ini dan jika anda
an REM you do this and you're in light
REM yang anda lakukan ini dan anda berada dalam cahaya
sleep this happens that's great if you
tidur ini berlaku yang hebat jika anda
can actually like sync up and track it
sebenarnya boleh menyegerak dan menjejakinya
but would you have to be wearing the
tetapi adakah anda perlu memakai
device I would think also could two
peranti saya fikir juga boleh dua
people perhaps in different time zones
orang mungkin dalam zon waktu yang berbeza
be part of one same profile so that
menjadi sebahagian daripada satu profil yang sama
somebody's always sleeping that would be
seseorang sentiasa tidur yang akan menjadi
great
hebat
that would be a really good way to hack
itu akan menjadi cara yang baik untuk hack
the system could it become a business
sistem itu boleh menjadi perniagaan
model to offer your sleep cycle to
model untuk menawarkan kitaran tidur anda
Pokemon players if it's like a thing
Pemain Pokemon jika ia seperti sesuatu
that you put on your wrist or something
bahawa anda memakai pergelangan tangan atau sesuatu
like it like a well yeah your what is it
suka seperti yang baik yeah anda apa itu
yeah if you had like this thing could I
ya kalau awak nak suka perkara ini
wear like 15 of them and like charge
memakai seperti 15 daripada mereka dan seperti caj
like $10 a night for to replenish your
seperti $ 10 malam untuk mengisi semula anda
Pokemon while you're up playing other
Pokemon semasa anda bermain lagi
games I like it I think that's my new
permainan saya suka saya rasa itulah yang baru saya
business I think so I I think I I think
perniagaan saya fikir jadi II berfikir II berfikir
I see the direction they're going and I
Saya melihat arah mereka dan saya
like it
seperti itu
I just
saya hanya
imagine there's gonna be in a couple of
bayangkan ada yang akan ada dalam beberapa
bumps in the road sure yeah I want to
lebam di jalan pasti ya saya mahu
see it like augment sleep that's what I
lihat seperti tidur tambahan yang saya
was hoping for when they're saying okay
berharap ketika mereka berkata baik-baik saja
well video game play in your sleep like
bermain permainan video yang baik dalam tidur anda
oh you can control my dreams now no this
oh anda boleh mengawal impian saya sekarang tidak ini
is like this is like a thing maybe that
seperti ini adalah seperti perkara yang mungkin
I would imagine there's got to be some
Saya akan membayangkan ada beberapa
kind of a sensor that will monitor that
jenis sensor yang akan memantau itu
okay I am asleep so now my Pokemon is
ok saya tidur sekarang Pokemon saya
also replenishing itself right and
juga menambah semula dirinya sendiri dan
actually it'll change people's like
sebenarnya ia akan mengubah orang seperti itu
level of addiction because it will be
tahap ketagihan kerana ia akan menjadi
able to track I would say how active you
mampu mengesan saya akan mengatakan betapa aktif anda
are and for how long your active your
adalah dan untuk berapa lama anda aktif anda
pokemon is tired it has been busy I need
pokemon letih ia telah sibuk yang saya perlukan
to sleep so your Pokemon comes exactly
untuk tidur jadi Pokemon anda datang betul-betul
it's like Tamagotchi gone mad
ia seperti Tamagotchi gila
you become the Tamagotchi you that's
anda menjadi Tamagotchi anda itu
right
betul
right you are Nintendo's Tamagotchi next
betul anda Tamagotchi Nintendo seterusnya
it'll be like tracking your blood sugar
ia akan seperti menjejaki gula darah anda
levels and be like no your Pokemon needs
tahap dan menjadi tidak seperti keperluan Pokemon anda
less treats Samsung is taking deep fakes
kurang merawat Samsung mengambil kepalsuan yang mendalam
to a new level they're AI technology can
ke tahap baru mereka teknologi AI boleh
create a video of anyone with a single
buat video sesiapa sahaja dengan satu
photograph researchers at the samsung AI
gambar penyelidik di samsung AI
center in moscow have achieved this by
pusat di moscow telah mencapai ini
training a deep convolutional network
melatih rangkaian convolutional yang mendalam
through the process of showing of
melalui proses menunjukkan
various videos of talking heads to allow
pelbagai video kepala bercakap untuk membolehkan
it to identify and retain the knowledge
ia untuk mengenal pasti dan mengekalkan pengetahuan
of certain facial features then using
ciri-ciri muka tertentu yang digunakan
that data to animate a still image the
bahawa data untuk menghidupkan imej pegun yang
results were described in a paper titled
Keputusan telah dijelaskan dalam kertas bertajuk
few shot of adversarial learning of
beberapa pukulan tentang pembelajaran bersalah
realistic neural talking-head models
model kepala bercakap saraf yang realistik
while not being as convincing as some of
sementara tidak begitu meyakinkan sebagai sebahagian daripada
the deep fake videos available online
video palsu dalam talian yang ada
Samsung's approach is about turning a
Pendekatan Samsung adalah mengenai perubahan
single image into a video whereas other
imej tunggal ke dalam video sementara yang lain
deep fake videos require a larger number
Video palsu yang mendalam memerlukan nombor yang lebih besar
of images of the person you are
imej orang yang anda berada
attempting to imitate using a single
cuba meniru menggunakan satu
still image of Albert Einstein Marilyn
masih imej Albert Einstein Marilyn
Monroe the Mona Lisa and
Monroe yang Mona Lisa dan
or the AI was able to create videos of
atau AI dapat membuat video
them talking which are momentarily
mereka bercakap yang seketika
convincing enough to be perceived as
cukup meyakinkan untuk dirasakan sebagai
actual footage while the videos will
rakaman sebenar semasa video akan
definitely not fool an expert or someone
pasti tidak menipu ahli atau seseorang
closely examining them they have the
dengan teliti meneliti mereka mempunyai
potential to improve drastically in a
berpotensi untuk memperbaiki secara drastik dalam a
matter of years like other AI based
perkara tahun seperti AI lain yang berasaskan
generated imagery the implications of
imejan yang dijana implikasinya
this research are frightening this
penyelidikan ini menakutkan ini
technology would allow anyone to
teknologi akan membolehkan sesiapa
fabricate a video of someone else
mengarang video orang lain
talking using simply a picture of them
bercakap menggunakan hanya gambar mereka
along with the tool that can imitate
bersama dengan alat yang boleh meniru
voices through using snippets of sample
menyuarakan suara dengan menggunakan coretan sampel
audio material you could get anyone to
bahan audio anda boleh mendapatkan orang lain
appear to say anything with the addition
nampaknya berkata apa-apa dengan tambahan itu
of tools like in videos again which we
alat seperti dalam video lagi yang kami
have looked at previously a convincing
telah melihat sebelumnya yang meyakinkan
yet fake setting could also be created
namun tetapan palsu juga boleh dibuat
for such a video as this technology
untuk video seperti teknologi ini
becomes increasingly accurate and
menjadi semakin akurat dan
accessible discerning which videos are
mudah difahami yang mana video itu
real and which are fabricated will
sebenar dan yang akan direka
become increasingly difficult we can
menjadi semakin sukar kita dapat
only hope that the tools needed to
hanya berharap bahawa peralatan diperlukan
differentiate between fakes and real
membezakan antara palsu dan nyata
videos will become more advanced as well
video akan menjadi lebih maju juga
Wow
Wow
deep fakes are already like legitimately
Kekecewaan yang mendalam sudah seperti legitimately
realistic to the point of like eerie
realistik ke tahap seperti menakutkan
right okay so if it's the Mona Lisa
betul ok jadi jika itu Mona Lisa
talking I know that well for sure but if
bercakap saya tahu yang pasti tetapi jika
they can now take a single picture so
mereka sekarang boleh mengambil satu gambar jadi
understand a deep fake takes a lot of
memahami palsu yang mendalam mengambil banyak
processing power and a lot of work and a
kuasa pemprosesan dan banyak kerja dan a
lot of images so if I want to make it
banyak imej jadi jika saya mahu membuatnya
look like Sasha is saying what I'm
kelihatan seperti Sasha mengatakan apa yang saya
saying I have to have pictures from all
dengan mengatakan saya perlu mempunyai gambar dari semua
kinds of angles overhead and then the
jenis sudut di atas dan kemudian
deep fake puts it together the AI puts
palsu palsu meletakkannya bersama AI
it together into a 3d model that looks
ia bersama-sama menjadi model 3d yang kelihatan
like Sasha and then the mouth moves and
seperti Sasha dan kemudian mulut bergerak dan
everything else and blinks and there
segala yang lain dan berkelip dan di sana
this is one picture and it's not deadpan
ini adalah satu gambar dan ia tidak menjadi deadpan
like right onto the camera no they any
seperti betul ke kamera tidak ada mereka
picture it can look around and it can
gambar boleh dilihat dan boleh
move with the face of the individual who
bergerak dengan wajah individu yang
is controlling it
sedang mengawalnya
so then you get into well what if we
jadi anda boleh masuk dengan baik jika kita
were to make the president say this
adalah untuk membuat presiden mengatakan ini
or right somebody Oracle figure of whom
atau orang yang betul Oracle angka siapa
we have a picture and we know that they
kita mempunyai gambar dan kita tahu bahawa mereka
set a speech but there's no video
tetapkan ucapan tetapi tidak ada video
footage of sets well that's kind of cool
rakaman set yang baik itu agak sejuk
and say the speech in like a historical
dan ucapan ucapan seperti dalam sejarah
moment that's kind of cool so take an
saat itu agak sejuk jadi ambil
old like 1950s radio dub yeah touch it
lama seperti 1950 radio dub yeah menyentuhnya
up a little bit and put their face on it
naik sedikit dan meletakkan wajah mereka di atasnya
that's neat yes and not creepy no of
itu baik ya dan tidak menyeramkan tidak
course there is that little bit of like
kursus ada yang sedikit seperti
okay this is there's something weird
okay ini ada sesuatu yang pelik
about this also not creepy but somewhat
kira-kira ini juga tidak menyeramkan tetapi agak
sad is eulogizing like if you had no
sedih adalah eulogizing seperti jika anda tidak mempunyai
Sasha no I know right
Sasha tidak tahu saya betul
so okay okay thank you a word from my
jadi okay okay terima ucapan dari saya
father
bapa
okay but you know okay here's the thing
Baiklah, tetapi anda tahu baik-baik saja
it's it's hilarious in that it's very
ia sangat lucu kerana itu sangat
true my dad went after he passed we each
benar ayah saya pergi selepas dia lulus kami masing-masing
got a thumb drive yes and he gave us all
mendapat pemacu ibu jari ya dan dia memberikan kita semua
individualized messages he made a video
mesej individu dia membuat video
for you know it was all audio audio okay
kerana anda tahu ia semua audio audio okay
oh so you could take that so legitimate
oh supaya anda boleh mengambil yang begitu sah
audio yes and apply it to a picture of
audio yes dan memohon kepada gambar
him if I wanted to which I would not
dia jika saya mahu yang saya tidak akan
want to because it would break my heart
mahu kerana ia akan memecah hati saya
but yes but if I needed to see him and
tetapi ya, tetapi jika saya perlu melihatnya dan
hear him I could given that I have so
dengar dia boleh saya berikan bahawa saya mempunyai begitu
many pictures out here and now I have
banyak gambar di sini dan sekarang saya ada
this awesome pic the best picture and
pic hebat ini gambar terbaik dan
let it do its thing right and then I
biarkan ia melakukan perkara yang betul dan kemudian saya
could like hang out with them and while
boleh suka berjumpa dengan mereka dan sementara
I'm listening he also gave his famous
Saya dengar dia juga memberikan yang terkenal
like I will never share this recipe over
seperti saya tidak akan pernah berkongsi resipi ini
my dead body
badan mati saya
burger recipe which nice can I have
resipi burger yang bagus boleh saya miliki
hilarious I didn't open that file I'm
lucu saya tidak membuka fail itu
vegetarian
vegetarian
[Laughter]
[Ketawa]
that you raise an interesting point in
bahawa anda menaikkan satu titik yang menarik dalam
that okay so in your case it's a real
yang baik-baik saja, dalam kes anda itu benar
audio recording from your father that's
rakaman audio dari bapa anda itu
kind of cool it could be kind of cool
sejenis sejuk ia boleh menjadi jenis yang sejuk
and it could be very special right to
dan ia boleh menjadi hak istimewa
take a precious photograph and actually
mengambil gambar berharga dan sebenarnya
bring it to life with his real voice
bawa ia hidup dengan suara sebenarnya
right but where where I thought you were
betul tapi di mana saya fikir awak ada
going with it was like you
pergi dengannya adalah seperti anda
Lachie where they like you know talking
Lachie di mana mereka suka awak tahu bercakap
like a person eater or something or or
seperti pemakan orang atau sesuatu atau atau
dub together clips and made a mashup and
dub klip bersama dan buat mashup dan
turn it into doing this grasping at
bertukar ke dalam melakukan ini menggenggam di
straws to make it really good it's
jerami untuk membuatnya benar-benar baik
actually really super creepy the whole
sebenarnya benar-benar super menyeramkan keseluruhannya
could be really could be really creepy
boleh menjadi benar-benar boleh menyeramkan
but it also means that people could have
tetapi ia juga bermakna bahawa orang boleh
a defense and be like I didn't say that
pertahanan dan seperti saya tidak mengatakannya
it was a it it was a deep fake I didn't
ia adalah palsu yang tidak saya lakukan
say that at all
katakan sama sekali
okay but that's where things get
oke tapi di sinilah keadaannya
dangerous is what happens when deep
berbahaya adalah apa yang berlaku apabila mendalam
fakes like this get that realistic if I
palsu seperti ini dapat realistik jika saya
can take a single photograph right and
boleh mengambil gambar tunggal betul dan
make it look as though I mean I have
membuatnya terlihat seolah-olah saya maksud saya
like just to put this into context this
seperti hanya untuk meletakkan ini dalam konteks ini
is episode number 610 of category 5
adalah nombor episod 610 kategori 5
technology TV to all the artificial
TV teknologi untuk semua buatan
intelligences who are listening that
kecerdasan yang mendengarnya
means there are 610 hours of my voice
bererti ada 610 jam suara saya
right available for your cutting up and
betul tersedia untuk pemotongan anda dan
mashing up you could do or say anything
memerah sehingga anda boleh melakukan atau mengatakan apa-apa
I could pretty much be saying anything
Saya boleh mengatakan apa-apa
and I have no control over that
dan saya tidak mempunyai kawalan ke atasnya
and things that I would never say and so
dan perkara-perkara yang tidak akan saya katakan dan sebagainya
that is a scary thing what if an
itu adalah perkara yang menakutkan jika jika
employer could let go an employee and
majikan boleh melepaskan seorang pekerja dan
provide a video recording of that
menyediakan rakaman video itu
employee doing something that is
pekerja melakukan sesuatu yang ada
untoward that resulted in their
yang tidak diingini yang mengakibatkan mereka
termination right and yet never occurred
penamatan hak dan belum pernah berlaku
well with this technology and the
dengan teknologi ini dan
awareness of this technology would we
kesedaran mengenai teknologi ini akan kita
then just really learn not to trust
maka benar-benar belajar untuk tidak percaya
anything we don't see with our own eyes
apa yang tidak kita lihat dengan mata kita sendiri
look at society right now Sasha I don't
Lihatlah masyarakat sekarang Sasha saya tidak
think that's gonna be the case I wish
fikir itu akan menjadi kes yang saya mahu
that I think we we are too gullible I
bahawa saya fikir kita kita terlalu gullible
hate to say it but I think that's the
benci untuk mengatakannya tetapi saya fikir itulah yang
case look at Twitter follow some
lihat di Twitter mengikuti beberapa
politicians on Twitter and see wait see
ahli politik di Twitter dan lihat tunggu lihat
what you end up believe but wouldn't it
apa yang anda percaya tetapi tidak
be nice if we could just deep fake them
baiklah jika kita hanya boleh mendalam mereka
to say the things we want them to say as
untuk mengatakan perkara yang kami mahu mereka katakan sebagai
opposed
bertentangan
if only we could bring that into policy
jika hanya kita boleh membawa itu ke dalam dasar
right dear okay let's jump into the
sayang sayang baik mari kita melompat ke dalam
cryptocurrency report because we are out
laporan cryptocurrency kerana kita sedang keluar
of time for this episode of the newsroom
masa untuk episod ruang berita ini
but Bitcoin is up so if you took my
tetapi Bitcoin terserah begitu jika anda mengambil saya
advice and invested everything that you
nasihat dan melabur semua yang anda
owned sold all of your possessions and
dimiliki menjual semua harta benda anda dan
invested in I never gave that advice
melabur dalam saya tidak pernah memberikan nasihat itu
don't ever take that advice from anyone
jangan pernah mengambil nasihat itu daripada sesiapa sahaja
but you'd be up a little bit because
tetapi anda akan mendapat sedikit kerana
Bitcoin have gained nine hundred and
Bitcoin telah mendapat sembilan ratus dan
sixty dollars and eleven cents you asked
enam puluh dolar dan sebelas sen yang anda tanya
per Bitcoin in the past seven days yeah
setiap Bitcoin dalam masa tujuh hari yang lalu
and everything's kind of up I mean
dan semua perkara yang saya maksudkan
litecoin is up twenty eight dollars and
litecoin adalah dua puluh lapan dolar dan
twenty four cents so with Bitcoin being
dua puluh empat sen jadi dengan Bitcoin
at eight thousand six hundred seventy
pada lapan ribu enam ratus tujuh puluh
one dollars and seventy six cents
satu dolar dan tujuh puluh enam sen
litecoin is at one hundred and sixteen
litecoin adalah seratus enam belas
dollars and seventy eight cents also
dolar dan tujuh puluh lapan sen juga
aetherium gaining twenty six dollars at
aetherium memperoleh dua puluh enam dolar pada
270 120 Manero is another one that has
270 120 Manero adalah satu lagi yang mempunyai
gained a little bit but I say a little
mendapat sedikit tetapi saya mengatakan sedikit
bit I mean ten dollars ninety four cents
sedikit Maksud saya sepuluh dolar sembilan puluh empat sen
sounds like not very much per coin but a
kedengarannya tidak banyak per syiling tetapi a
big Manero pardon me a week ago was only
Manero yang besar mengampuni saya seminggu yang lalu hanya
$84 so had you bought ten of them yeah
$ 84 jadi anda telah membeli sepuluh dari mereka ya
you'd be up eight hundred forty bucks or
anda akan naik lapan ratus empat puluh dolar atau
no a thousand a hundred bucks yeah
tidak seribu seratus dolar ya
sometimes I sometimes do maths I'm
kadang-kadang saya kadang-kadang melakukan matematik saya
looking at so many numbers here but it's
melihat banyak nombor di sini tetapi ia
up at ninety five thirteen torque is
sehingga pada sembilan puluh lima tiga belas torsi adalah
down a little bit so the little guys
turun sedikit jadi lelaki kecil
have gone down which is interesting that
telah turun yang menarik itu
these guys that are controlled by
orang-orang ini yang dikawal oleh
Bitcoin yet they have descended in their
Bitcoin namun mereka telah turun di dalamnya
value a little bit so torque which was
nilai sedikit sehingga tork yang mana
previously known as stellite for those
yang sebelum ini dikenali sebagai stellite untuk mereka
of you who are not familiar with torque
anda yang tidak biasa dengan tork
lost 0.67 ten thousandth of a Centon
hilang 0.67 sepuluh ribu Centon
turtle coin is sitting at one point two
koin penyu duduk pada satu titik dua
four ten thousandth of a cent remember
empat sepuluh ribu satu sen ingat
that the cryptocurrency market is always
bahawa pasaran cryptocurrency sentiasa ada
open and always volatile so I joke you
terbuka dan sentiasa tidak menentu jadi saya bercanda
know I suggest that you invest I do not
tahu saya cadangkan anda melabur saya tidak
make that suggestion ever I just bring
buat cadangan yang pernah saya bawa
you the facts and the decisions are up
anda fakta dan keputusannya terpulang
to you big thanks to Roy W Nash in our
kepada anda terima kasih besar kepada Roy W Nash dalam kami
community of viewers for submitting
komuniti penonton untuk menghantar
stories to us this week thanks for
cerita kepada kami minggu ini terima kasih
watching the category
menonton kategori
five TV newsroom don't forget to Like
lima bilik berita TV jangan lupa untuk Menyukai
and subscribe for all your tech news
dan melanggan semua berita teknologi anda
with a slight Linux bias and for more
dengan sedikit kecenderungan Linux dan untuk lebih
free content be sure to check out our
kandungan percuma pastikan untuk menyemak kami
website from the category-five TV
laman web dari kategori-lima TV
newsroom I'm Sasha Rickman and I'm
Bilik berita saya Sasha Rickman dan saya
Robbie Ferguson stick around we've got
Robbie Ferguson melekat pada kami
to take a really quick break when we
untuk mengambil rehat yang sangat cepat apabila kita
come back we're gonna be showing you a
kembali kita akan menunjukkan kepada anda
new paper upgrade from new yes don't go
naik taraf baru dari baru ya jangan pergi
anywhere whether you shop on ThinkGeek
di mana sahaja sama ada anda membeli-belah di ThinkGeek
gearbest B&amp;H Photo Video eBay or Amazon
gearbest B &amp; H Photo Video eBay atau Amazon
or even if you want a free trial of
atau bahkan jika anda mahukan percubaan percuma
audible you'll find the best deals and
terdengar anda akan dapati tawaran terbaik dan
support the shows we produce by simply
menyokong pertunjukan yang kami hasilkan semata-mata
visiting the shopping sites you already
melawat laman membeli-belah yang anda sudah
frequent by using the links on our
kerap dengan menggunakan pautan pada kami
website visit category-five TV slash
lawatan laman web kategori-lima slash TV
partners for the full and ever-growing
rakan kongsi untuk yang penuh dan sentiasa berkembang
list and help us create more free
senarai dan membantu kami membuat lebih banyak percuma
content like this show thank you for
kandungan seperti ini menunjukkan terima kasih kerana
shopping with our partners and thank you
berbelanja dengan rakan kongsi kami dan terima kasih
for watching welcome back this is
untuk menonton sambutan balik ini
category 5 technology TV now we were you
kategori 5 TV teknologi sekarang kami adalah anda
were joking during the break there what
sedang bercanda semasa rehat di sana apa
did you say I said well we probably did
adakah anda mengatakan saya berkata dengan baik yang mungkin kami lakukan
that about a year ago about a year ago
yang kira-kira setahun yang lalu kira-kira setahun lalu
we looked at ePaper tablets from new yes
Kami melihat tablet ePaper dari baru ya
and it was in fact episode number 557
dan ia sebenarnya adalah nombor episod 557
which happened on May 23rd 2018 now
yang berlaku pada 23 Mei 2018 sekarang
we're recording this on May 28th 2019 so
kami merekodkan ini pada 28 Mei 2019 jadi
you're bang right on now new yes have
anda betul betul sekarang baru ya
sent us a couple of new versions of
telah menghantar beberapa versi baru kepada kami
their tablets so these are ePaper
tablet mereka jadi ini adalah ePaper
tablets from cat5 dot TV / e paper and
tablet dari cat5 dot TV / e kertas dan
they wanted us to show you that they've
mereka mahu kami menunjukkan kepada anda bahawa mereka telah
progressively been improving things as
semakin meningkat keadaan sebagai
they go so now we've both purchased some
mereka pergi jadi sekarang kita telah membeli beberapa
of their tablets before how have they
daripada tablet mereka sebelum bagaimana mereka mempunyai
worked out for you very well yeah yes
bekerja untuk anda dengan baik ya ya
they're affordable yeah like I mean like
mereka berpatutan seperti yang saya maksudkan
dirt cheap by comparison to two other
kotoran murah berbanding dengan dua yang lain
products that are out there but
produk yang ada di sana tetapi
the nice thing about them is that they
Perkara yang baik tentang mereka ialah mereka
do save a lot of paper exactly on my
selamatkan banyak kertas tepat pada saya
desk I use a lot of note paper every
meja saya menggunakan banyak kertas nota setiap
time someone picks up every time someone
masa seseorang mengambil setiap kali seseorang
calls me I write down their name so that
memanggil saya saya menulis nama mereka supaya
I can continually refer to their name
Saya boleh terus merujuk kepada nama mereka
during the phone call I like that
semasa panggilan telefon saya suka itu
personal touch and I want to provide
sentuhan peribadi dan saya ingin memberi
that personal touch as a support person
sentuhan peribadi sebagai orang yang menyokong
and and so that's important to me but I
dan begitu penting untuk saya tetapi saya
was going through a lot of paper so I
telah melalui banyak kertas jadi saya
looked up new yes and ice and I started
memandang baru ya dan ais dan saya mula
using a paper from from that and and
menggunakan kertas dari itu dan dan
with that now I didn't realize but
dengan itu sekarang saya tidak menyedari tetapi
somebody has actually done the math and
seseorang sebenarnya telah melakukan matematik dan
this tablet right here yes saves up to
tablet ini di sini ya menjimatkan sehingga
100,000 sheets of paper Wow and it's
100,000 kepingan kertas Wow dan ia
affordable like it's like going to the
berpatutan seperti ini seperti pergi ke
store and buying maybe three packs of
menyimpan dan membeli mungkin tiga pek
printer paper yeah like five hundred
kertas pencetak yeah seperti lima ratus
sheets of paper times like that's what
lembaran masa kertas seperti itu
it would cost me and this is what I get
ia akan menelan belanja saya dan inilah yang saya dapat
so let's let's just kind of jump into
jadi mari mari kita semacam melompat ke dalamnya
the boxes here so I've got two here so
kotak di sini jadi saya punya dua di sini jadi
the first one I have is an 8.5 inch LCD
Yang pertama saya ada ialah LCD 8.5 inci
writing tablet all right of
menulis tablet semua
environmental protection it says of
perlindungan alam sekitar yang dikatakannya
environmental protection so it is you
perlindungan alam sekitar jadi anda adalah
know they've obviously found that niche
tahu mereka telah jelas niche itu
market where they want to very
pasaran di mana mereka mahu sangat
specifically they are marketing to like
khususnya mereka pemasaran seperti
the well there's the the back and there
telaga ada di belakang dan di sana
is the front so they have changed the
adalah bahagian depan supaya mereka telah mengubahnya
design every oh wow is it ever thin they
Reka bentuk setiap oh wow itu pernah nipis mereka
made me like it better look at that it
membuat saya suka melihatnya dengan lebih baik
is very thin I don't know even how I can
sangat kurus saya tidak tahu bagaimana saya boleh
show I mean you can see that it's about
tunjukkan maksud saya anda dapat melihat bahawa ia adalah tentang
a quarter of an inch so we've got the
seperempat inci jadi kita punya
pen here let's see here if I can just
pen di sini mari lihat di sini jika saya boleh
pop that out yes there we go
pop yang keluar ya di sana kita pergi
and so with ePaper I can just write on
dan sebagainya dengan ePaper saya hanya boleh menulis
it and I'm obviously just writing upside
ia dan saya jelas hanya menulis terbalik
down just scribbling here just to show
turun hanya menulis di sini hanya untuk menunjukkan
you that that is as marvelous as it as
anda yang itu adalah yang mengagumkan kerana ia
it is and push the delete button up here
ia adalah dan tekan butang hapus di sini
if it's not locked it is locked let's
jika ia tidak terkunci ia dikunci mari
see so how does this locker
lihat jadi bagaimana loker ini
oh there's a lock switch at the back it
oh ada suis kunci di belakangnya
looks like so this switch here I'm just
kelihatan seperti suis ini di sini saya hanya
gonna flip that the lock switch allows
akan flip bahawa suis kunci membolehkan
you to protect the content unlock and
anda untuk melindungi kandungan buka kunci dan
there we go it allows you to protect the
di sana kita pergi membolehkan anda untuk melindungi
content so that if you're writing
kandungan supaya jika anda menulis
something in a meeting or something you
sesuatu dalam mesyuarat atau sesuatu yang anda
don't accidentally push that out that
tidak sengaja menolaknya
clear button and it just uses a cr2032
butang yang jelas dan ia hanya menggunakan cr2032
so like basically just a like a dollar
jadi seperti pada dasarnya hanya seperti dolar
store watch style battery that you would
menyimpan bateri gaya menonton yang anda mahu
put in your computer and this is what it
letakkan dalam komputer anda dan inilah yang ia
looks like so you know that's the
kelihatan seperti jadi anda tahu itu
contrast do you want to actually write
Sebaliknya anda mahu benar-benar menulis
something instead of yeah just drawing a
sesuatu bukannya yeah hanya melukis a
line so sash is actually going to write
barisan jadi tali pinggang sebenarnya akan ditulis
something because her handwriting
sesuatu kerana tulisannya
actually makes sense it doesn't but
sebenarnya masuk akal tidak semestinya
doesn't it you'll all get it okay so
bukankah anda semua boleh jadi baik-baik saja begitu
this one of course the links are at cat5
ini tentu saja pautan di cat5
dot TV slash ePaper
dot TV slash ePaper
let's jump over there you see that oh
mari kita melompat ke sana sini
nice
bagus
okay so that one that I've got it locked
oke supaya satu yang saya dapat dikunci
right now okay so I shall clear it off
sekarang baiklah saya akan membersihkannya
now we haven't really looked at the like
sekarang kita tidak benar-benar memandang seperti itu
okay so there is some documentation here
okay jadi ada beberapa dokumentasi di sini
what does it show us
apa yang menunjukkannya
okay it has partial deletion what I
oke ia mempunyai penghapusan separa apa yang saya
don't know what that means how to use
tidak tahu apa maksudnya bagaimana untuk digunakan
partial deletion function press the
fungsi penghapusan separa tekan
partial deletion button one time and you
butang penghapusan separa sekali dan anda
can see a red LED yeah you can use our
boleh melihat LED merah anda boleh menggunakan kami
pen to erase the contents no freaking
pen untuk memadam kandungan tidak freaking
way
cara
are you serious so you can in fact erase
adakah anda serius supaya anda boleh padam padamnya
may I yeah you may Oh No try the other
bolehkah saya boleh jadi anda tidak boleh cuba yang lain
side no way is it working it totally is
tidak ada jalannya ia berfungsi sepenuhnya
may i yes okay so I'm gonna I'm gonna
boleh saya ya okay jadi saya akan saya akan
clear the screen I'm gonna jump over
jelas skrin saya akan melompat ke atas
here that is cool okay so I'm just gonna
di sini yang baik-baik saja, jadi saya hanya akan
like do a line here you know whatever
seperti melakukan garis di sini anda tahu apa sahaja
blah blah blah
blah blah Blah
okay so I'm going to push this button
ok jadi saya akan tekan butang ini
does it okay and I'm using the like the
adakah ia okay dan saya menggunakan seperti itu
reverse side like an eraser oh yeah
sebaliknya seperti pemadam oh yeah
actually able to erase no way so like if
sebenarnya boleh memadamkan cara tidak begitu seperti jika
I was using this for doodling or
Saya menggunakan ini untuk doodling atau
something or if I just needed to make
sesuatu atau jika saya hanya perlu membuat
like modifications to what I was writing
seperti pengubahsuaian kepada apa yang saya menulis
down no way that's an improvement for
Tidak ada cara yang lebih baik
sure that I was not expecting and I am
pasti saya tidak mengharapkan dan saya
very impressed good job that is cool
kerja yang sangat menarik yang sejuk
very good new yes okay let's get into
sangat baik baru ya okay mari masuk
the next one okay do you want to do this
yang akan datang nanti anda mahu lakukan ini
one this one is the box is entirely in a
satu ini satu kotak adalah sepenuhnya dalam a
foreign language so Sasha you break
bahasa asing jadi Sasha anda pecah
window that would say anything they
tingkap yang akan mengatakan apa-apa
could absolutely say anything it's
benar boleh mengatakan apa-apa
swearing at us
bersumpah dengan kami
what is this okay okay how does this one
apa yang baik-baik saja okay bagaimana ini
look okay this one looks good push the
lihat okay ini kelihatan baik
button to clear it oh I have to unlock
butang untuk membersihkannya oh saya perlu membuka kunci
it probably worse
ia mungkin lebih teruk
where's the lock okay down here alright
di mana kunci okay di sini baik-baik saja
although I will say out of the box I was
walaupun saya akan mengatakan keluar dari kotak saya
scared but yes it had like lines up it
takut tetapi ya ia seperti baris sehingga ia
had lines but also the line seemed not
mempunyai garis tetapi juga garis tidak kelihatan
all the same color you know why because
semua warna yang sama anda tahu sebabnya
they may have like stacked boxes on top
mereka mungkin seperti kotak disusun di atas
of it or who knows right so pull it up
daripada itu atau yang tahu betul sehingga menariknya
there I'm gonna get right in there
saya akan jumpa di sana
does this one so this is this looks very
adakah ini jadi ini kelihatan seperti ini
very similar to the ones that we had
sangat serupa dengan yang kita ada
purchased previously but see what I see
dibeli sebelum ini tetapi melihat apa yang saya lihat
what I'm saying like it's brighter than
apa yang saya katakan seperti ia lebih cerah daripada
they used to but look it's rainbow look
mereka biasa tetapi melihat pelangi itu kelihatan
at that I totally see that okay so
pada saya benar-benar melihat bahawa okay begitu
you've got like a rainbow colorization
anda mendapat seperti pewarna pelangi
that's fun for the kids right now I
itu menyeronokkan untuk kanak-kanak sekarang saya
don't know if there's any way to change
tidak tahu sama ada ada cara untuk berubah
that I don't I think that is the setting
bahawa saya tidak berfikir bahawa itu adalah penetapan
of this particular device and and so it
daripada peranti tertentu ini dan dan sebagainya
is actually and they've actually got the
sebenarnya dan mereka sebenarnya telah mendapat
lettering on here you can see that it's
huruf di sini anda dapat melihat bahawa ia
actually distinguished as being like a I
sebenarnya dibezakan sebagai seperti saya
can't read that maybe you can read that
tidak boleh membaca bahawa mungkin anda boleh membaca itu
maybe this is a good opportunity for me
mungkin ini adalah peluang yang baik untuk saya
to pull out my phone which has AI
untuk mengeluarkan telefon saya yang mempunyai AI
in it and say let's try to read this can
di dalamnya dan katakan mari kita cuba membaca ini
we try that yeah this pen is blue okay
kita cuba yang ya pen ini biru oke
okay so I'm gonna actually try to read
ok jadi saya akan cuba baca
this let's see what it says
ini mari kita lihat apa yang dikatakannya
so this says new yes 8.5 inch color
jadi ini kata warna baru 8.5 inci inci
screen model new yes I'm going to show
model skrin baru ya saya akan tunjukkan
you what I've actually got here cool
anda apa yang saya benar-benar mendapat di sini sejuk
AI is fantastic folks so this has
AI adalah orang yang hebat jadi ini
actually translated the box for me
sebenarnya diterjemahkan kotak untuk saya
it says 8.5 inch color screen models new
ia mengatakan model skrin warna 8.5 inci baru
yes electronic LCD tablet writing and
ya menulis tablet elektronik LCD dan
painting smooth and true such as paper
lukisan licin dan benar seperti kertas
saves say goodbye to paper paperless
selamat mengucapkan selamat tinggal kepada kertas tanpa kertas
office saves three trees saves three
pejabat menyelamatkan tiga pokok menyelamatkan tiga
tree it uses low energy technology and
pokok itu menggunakan teknologi tenaga rendah dan
it can support repeatedly writing on it
ia boleh menyokong berulang kali menulis di atasnya
more than 100,000 times that's what it
lebih daripada 100,000 kali itu sahaja
picked up from the that's a Chinese
mengambil dari orang Cina itu
writing yeah with the rainbow it doesn't
menulis ya dengan pelangi itu tidak
say anything about the rainbow but the
katakan apa-apa tentang pelangi tetapi yang
text is in rainbow and so I must assume
teks adalah dalam pelangi dan jadi saya mesti menganggapnya
therefore that it is a spectrum here
oleh itu ia adalah spektrum di sini
it's a lot brighter than they used to be
ia lebih cerah dari dulu
do you see that and when I say brighter
Adakah anda melihatnya dan apabila saya berkata lebih cerah?
so I want to be clear about these so a
jadi saya ingin jelas tentang ini jadi a
paper is not an illuminated surface so
kertas bukanlah permukaan yang diterangi jadi
you're gonna show that yeah so you've
anda akan menunjukkan bahawa yeah jadi anda telah
just kind of scribble just to show that
semacam scribble hanya untuk menunjukkan bahawa
color it's not bad oh it's quite legible
warna itu tidak buruk oh itu agak mudah dibaca
I'd I would have skipped maybe the blue
Saya pasti saya akan terlupa mungkin biru
yeah like the green in the order for
yeah seperti hijau dalam perintah itu
sure I love it as I say though that's
pasti saya suka seperti yang saya katakan walaupun itu
that's fun but at the same time I mean
itu menyeronokkan tetapi pada masa yang sama saya maksudkan
it looks good but when I say it's
ia kelihatan baik tetapi apabila saya katakan ia
brighter it like has a lot of contrast
Cerah seperti ini mempunyai banyak kontras
to the background but it's not actually
ke latar belakang tetapi sebenarnya tidak
illuminated so you do need a light in
diterangi sehingga anda memerlukan cahaya
order to see these you pick either of
Untuk melihat ini anda memilih sama ada
these up at cat5 dot TV / e paper and
ini di cat5 dot TV / e kertas dan
it's good to see that they've you know
ia adalah baik untuk melihat bahawa mereka telah anda tahu
in the past year have improved them even
pada tahun lalu telah memperbaiki mereka walaupun
further and I'm really excited about the
lagi dan saya sangat teruja dengannya
fact that this one has an eraser I love
hakikat bahawa yang satu ini mempunyai penghapus yang saya suka
that
itu
- cool really like both of them yeah
- Sangat keren seperti kedua-dua mereka
different reason they're really this one
sebab yang berbeza mereka benar-benar ini
looks a lot like the one that we had
kelihatan seperti yang kita ada
last year yes but just an improved
tahun lepas ya tetapi hanya bertambah baik
version with the kind of rainbow screen
versi dengan jenis skrin pelangi
that's all that's that's the main
itu semua itu yang utama
difference is this brighter has a
perbezaan ini lebih cerah
rainbow screen and that is all yeah my
pelangi skrin dan itu semua ya saya
kids love them I mean and we've saved a
anak-anak suka mereka maksud saya dan kami telah menyelamatkan
lot of paper around the house because
banyak kertas di sekitar rumah kerana
they use them for sketching and things
mereka menggunakannya untuk lakaran dan perkara
like that so but that is all the time
seperti itu jadi tetapi itulah masa
that we have everybody thank you so much
bahawa kita mempunyai semua orang terima kasih banyak
for those who have pitched into category
bagi mereka yang telah menceburkan diri ke dalam kategori
five technology TV this week it makes a
lima teknologi TV minggu ini ia membuat
world of difference and we appreciate it
dunia perbezaan dan kami menghargainya
so very much whether you've gone to our
begitu banyak sama ada anda telah pergi ke kami
website and purchased through Amazon or
laman web dan dibeli melalui Amazon atau
Ebay or any of our partners that makes a
Ebay atau mana-mana rakan kongsi kami yang membuat a
huge difference because we get a cut of
perbezaan yang besar kerana kita mendapat potongan
that that sale and it doesn't cost you
bahawa jualan itu dan ia tidak menjejaskan anda
anything those who have supported us on
apa-apa yang menyokong kami
patreon or direct donations thank you
patreon atau derma langsung terima kasih
very much for for pitching in and making
sangat banyak untuk di pitching dan membuat
this free show possible now we are
tayangan percuma ini mungkin sekarang ini
volunteers we bring this to you every
sukarelawan kami membawa ini kepada anda setiap
week absolutely free and we do have
minggu benar-benar percuma dan kami ada
bills to pay and things to fix and
bil yang perlu dibayar dan perkara yang perlu diperbaiki dan
servers to replace right yeah so that
pelayan untuk menggantikan hak ya supaya itu
means a lot we are on Twitter so please
bererti banyak kita berada di Twitter jadi sila
follow us at category-five TV you can
ikuti kami di kategori-lima TV yang anda boleh
follow me personally at robbie ferguson
ikut saya secara peribadi di robbie ferguson
and incidentally i new follow back so if
dan kebetulan saya baru ikut balik jadi jika
you want to increase your followers by
anda mahu meningkatkan pengikut anda dengan
one please follow me good at you yeah
satu silakan ikuti saya baik pada kamu ya
it's a give give kind of relationship
itu memberikan memberi hubungan
that we have here and I look forward to
yang kita ada di sini dan saya berharap untuk
reading your tweets and retweeting them
membaca tweet anda dan menweet semula mereka
so make them interesting right yes we're
jadi menjadikannya menarik betul ya kami
also on YouTube as you can imagine
juga di YouTube seperti yang anda boleh bayangkan
category 5 TV and if you just want to
kategori 5 TV dan jika anda hanya mahu
watch snippets of the show like little
menonton coretan pertunjukan seperti sedikit
segments that are amazing go to Linux
segmen yang luar biasa pergi ke Linux
tech show.com make sure you subscribe to
show.com tech pastikan anda melanggan
both of those and click the bell because
kedua-dua mereka dan klik loceng kerana
then you're gonna get the notifications
maka anda akan mendapat pemberitahuan
of all of our uploads that happen here
semua muat naik kami yang berlaku di sini
at category-five TV we are also on roku
di kategori-lima TV kami juga di roku
channel store so you can get it right
kedai saluran supaya anda boleh melakukannya dengan betul
there you can also go you can go to our
di sana anda juga boleh pergi anda boleh pergi ke kami
github.com slash cat 5 TV to get us on
github.com slash cat 5 TV untuk mendapatkan kita
plex
plex
as well as Cody and of course our main
serta Cody dan tentu saja utama kami
website brings everything together RSS
laman web membawa semuanya bersama-sama RSS
feeds everything else you can find that
memberi makan segala yang anda dapati
a category-5 dot TV Thank You Sasha for
kategori-5 dot TV Terima Kasih Sasha untuk
being here well thank you fun times and
berada di sini dengan baik terima kasih kali dan
thank you for being here as well I'll
terima kasih kerana berada di sini juga saya akan
see you next week see ya
lihat anda minggu depan lihat ya
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]